介紹很詳細，普通話不會讓人聽不懂，很清楚
也能幫忙顧行李，讚讚讚
很棒，解說的很專業，也很吸引人，上了一堂專業的香港當代藝術與生活的概況
非常不錯的畫廊游体验，导游很赞咨询丰富有趣
這次的tour一下解決了兩個最大的concern。導覽的Olivia對行走過的幾間畫廊非常了解，在行走中介紹了香港的畫廊發展和產業運作，簡單梳理了西方的藝術史，詳細了講解了每個展覽的作品，可以算是一堂很好的藝術入門課！兩小時一點也不覺得長。
很棒的活動 短短兩個小時當然無法期望有非常深入的藝術解析（但這也不是我想要的）用很輕鬆的方式帶我們走入香港畫廊 瞭解香港藝術品市場有多龐大和多元 
導覽非常棒，帶我們去看了不同種類的畫廊，並且導覽員對於藝術的認知與價值觀十分正確，也給我們講解了香港的畫廊生態，謝謝辛苦的導覽員。
非常棒的活動，導覽Candy知識豐富，看完三個館覺得沒看夠～一個問題
candy講解的很棒哇 對藝術展很有興趣 但一直想說要是有個懂藝術的人能講解一下就更好啦 然後這個tour就實現啦～～yeah yeah yeah
集合地點對於不是當地人而言，需要點時間尋找，活動過程中，導遊解說的很淺顯易懂及有條理，對於門外漢而言，能夠快速的理解到許多與藝術相關的知識，是個很值得推薦的活動!!!
之前一直不敢去這些畫廊，這次打開眼界。美眉講解的非常到位，對我這種一知半解的真的是太有用了，從古至今，各種派系。推薦對藝術感興趣，又想深度體驗香港Soho去的朋友參加，設計路線的和小美女都非常的有心，而且很專業。
意想不到的惊喜耶这个tour，如果常去香港的朋友应该知道soho 这个地方吧，可是我想会去画廊的应该很少。每次去逛街也沒什么意思，所以看到有朋友推荐所以就去参加一下。艺术这个难懂的世界，经过guide讲述后，还满好玩的。听说每次都会去不同的画廊，下次有机会可以再去一下。
導覽人員本身是唸藝術的，講解的特別詳細到位
充實的講解內容，講解人員有良好的互動，
2個小時內參觀至少3家藝廊，學習很多平常不太了解的領域，很有收獲！值得～
行程包括四個不同風格和類型的畫廊，步行距離適中。講解生動，準備充分。會推薦給朋友。
活動性質有趣。
以後我會再去的！好喜歡這樣的活動，感謝主辦方。
深入畫廊導覽，每個人都有不同見解，很值得參觀。
荷里活路很好逛，導遊也介紹了這些當代的畫家!  而幾個畫廊風格各有特色!
淺顯易懂的內容和解說方式讓人很快上手
好放便即買即用！又有優惠價錢，十分喜歡！太多展品，值得到此一遊！
活動內容豐富，參訪多個藝廊觀賞不同畫風。
活動挺好的，講解很詳細。
julian非常的專業介紹了很多創作背景很棒的一次體驗～
很不錯哦。導覽中文英文廣東話都很不錯。知識淵博，講解清晰流利。和團員互動很好
不錯的活動，果斷報名了後面其他兩個展。適合住在香港的朋友參加，我在附近三年沒有認真去過pedder，贊。
很好的行程，很放鬆，如果語言過得去盡量還是選中午的11點英文團，能遇到很多世界各地的friends，聊一聊culture啊arts啊blabla，不過如果只是想盡快多看一些展館的話大可以自己在Hollywood道走走
SoHo畫廊導覽相當special。導遊人很好，講的內容也很basic，相信對藝術的了解或多或少的每個人都能有所收穫
活動很有意思，在欣賞藝術作品的同時也可以深入了解作品、作者、作者的生平與作品創作的過程，這比走馬觀花逛一圈棒多了！四個畫廊風格迥異，眼界大開。
非常棒的體驗！講解十分生動，深入淺出，小團很適合隨時交流提問，選擇的畫廊都很有代表性，藏品經典。非常推薦！
陽光健談的嚮導will，帶我們深入中環畫廊、了解各種趣聞軼事。儘管下雨耽擱了些時間，will很貼心的延長了遊覽時間，確實是物有所值！
非常讚的導覽！ Candy講得很有條理，不僅介紹畫廊及作品相關信息，更會延伸講到背後的流派、歷史背景等，兩小時不知不覺便過去了。強力推薦～
如果對藝術稍感興趣的人這會是個很有趣的形式了解香港及世界藝術的方式。導遊Candy知識淵博，講解起來充滿樂趣，推薦大家參加。
和Cindy妹紙一起度過了很愉快的下午。我是個藝術小白，小時候學過幾年繪畫，除此之外和藝術完全沒有交集。在整個遊覽過程中，Cindy的講解都很清楚易懂，不用害怕有很專業的名詞把你嚇到，是個很接地氣的tour。在溜達的時候，cindy毫不吝嗇的和我分享了在soho區她心目中好吃的地點，親測有效哦!
我們參加了下午的普通話步行團。 2個小時的時間能夠對畫廊有所基本的知識了解，soho區推薦值得一看，比咖啡和啤酒有趣多了。
julian老師講的不錯哦大家都要來看看不一樣的香港噢
導遊特別的好，和我們聊的很high，一共逛了4家畫廊，內容不算很多，但是教會了我如何欣賞一幅畫。
很贊，看畫入門必選!很有意思，導師也很博學，學到很多!
longyi很專業哦，講了不少藝術家背後的故事
不錯導覽比較專業也合適藝術行業的報團
Candy解說的超級贊學習了很多同藝術有關的知識很值得周六下午在一個城市這種漫步導覽
(*^^*)挺好的。講解很詳細。安排的也很充實
參加這個導覽團，可以輕鬆愉快的氛圍裡，走過5個風格各異的畫廊，聽導遊介紹畫廊，畫家作品特色和一些趣聞。在上環SOHO 留下個好的回憶。
讓我們這類門外漢看到了不一樣藝術品！愉快的一次旅程！每個人都很有故事呢！
很高大上的藝術展覽，從古至今，各種派系，令人大開眼界。推薦對藝術感興趣的朋友參加一下。
工作人員很親切，服務非常好，有什麼問題都會熱心幫忙解答！
這個導覽非常適合對藝術感興趣的人，參觀之後對香港文化有了更深入的了解了，很有價值的活動。
Candy知道好多畫廊的小秘密，漲見識了。非常謝謝客路有提供這麼特色的walking tour
nice！值得推薦。
行程很滿很舒服，很值得花上2小時穿梭在香港古董街的畫廊裡，更何況還有精彩的解說
很好很有逼格。長知識了。希望香港能有更多這樣的活動。
導遊人很健談讓我們了解了香港畫廊的情況了解了一些畫家藝術家的故事和風格
真的很激動，在香港這個購物中心還能參加這麼高逼格的藝術展覽。
CP值很高的一次行程，參觀的畫廊還蠻好玩的，有機會會再參加。
導遊解說的超級贊，讓我學習了很多和藝術有關的知識，很值得周六下午來參觀這種導覽。
講解地很好，如果可以多點互動，效果會更好
還不錯，了解一下中環半山的幾家畫廊，關心一下藝術市場，順便還能認識幾個朋友。
不錯哦，去了好幾家畫廊，導遊的講解也挺細緻的，並且會耐心回答大家的問題。
長知識，美女帶你逛畫廊。
這個活動是在荷李活道附近選取了四五家畫廊進行了參觀，適合文藝青年哦，能增進對香港的了解。
節奏比較舒緩，所以可以跟導遊有很多交流；選的畫也挺多元的，每個藝術家的背景個性都很不同，令人始終葆有興趣。如果能涵蓋更多知識，比如以點帶面把這些畫家放到藝術史的定位裡面，擴充一下大家的知識面就更好了。總體來說是一個輕鬆愉快的旅程。
花費時間並了解更多本地畫廊的好主意。他們提供了每個畫廊的更多詳細信息以及其藝術收藏的原因。這是一個有趣的旅行！
我們非常喜歡這次旅行。我們在好萊塢路的Yan畫廊遇見了我們的導遊Corrinne。她知識淵博，除了描述展出的作品外，還與我們一起介紹了中西藝術品的歷史差異。然後我們去了巴黎1839年的Galerie，展出了Nicolas Lefeuvre的作品。我們很喜歡他的抽像作品和創作方法。之後，我們去了另一家畫廊Parkview Art Hong Kong，展出了幾件不同的抽象藝術品。最後，我們參觀了10個Chancery Lane畫廊，其中有越南藝術家Bui Cong Khanh向我們描述了他展出的新作品。從藝術家本人那裡聽到他的作品背後的動機，方法和記憶，這真是令人著迷。我們非常感謝這兩個小時的旅行，並會推薦任何喜歡藝術的人！
在SoHo的新體驗！導遊帶領我們在2個多小時內到訪了5間畫廊。有的是世界知名藝術家的展覽，有的是中國人的。這次旅行是探索香港藝術世界的第一步。
這是一個驚人的旅遊永遠!!!❤️非常感謝Viki和Claire????????。雖然只有我參加了11點的旅遊，但他們真誠地將當代藝術和歷史介紹在四個不同的香港畫廊裡超過2個小時，同時幫助我從自己的角度去感受藝術。我強烈推薦!!!
旅遊團的領隊是非常好的，knowlegable，不僅告訴我們的當代藝術史，同時也分享很多的每一個大師的藝術作品背後的有趣故事。它提供了更多的洞察力和不同的角度去欣賞一件藝術品，很享受這種獨特的美妙體驗。
引導頭巾知識淵博ñ非常友好。畫廊老闆的高興THT中了他的時間，推出了不同的藝術作品給我們。會推薦！
我是香港本地居民。我通過朋友從澳洲訪問得知這個蘇荷畫廊之旅。我訂的行程，一個星期六的早上去與我的丈夫和女兒。我們喜歡旅遊非常多。來自緬甸，台灣，中國大陸和香港本地社區的特殊的藝術作品真是不看不知道我們。我們的導遊已經及時強調了我們感興趣的重要領域。她是知識和友好也！
非常充實的會話而且我們有一個不能讀書的會話。我們實際上已經學會瞭如何欣賞藝術，並與畫家的藝術家溝通。並感謝所有這一切。
意志是真正的熱情和知識。我花了一個夢幻般的下午參觀團隊，並訪問了中央和上海的四個畫廊。旅遊組織者與最近的展覽與這些畫廊和家庭保持著良好的關係。推薦這個旅遊給任何居住在hk的人多年（像我）或訪客。你會遇到這邊的另一面。
導遊介紹了有關香港歷史的資料。我讚揚他們！也因為這一點而欣賞香港的豐富文化。
有趣和信息！未來肯定會再次加入！非常感謝員工:)
我一定會推薦這個遊覽給我的朋友。該指南是非常有幫助和知識。
了解更多關於當代藝術的第一步。強烈建議任何對Hong Konger和訪客都有興趣的藝術家。
旅遊是偉大的和有益的。我們在兩小時內訪問了5畫廊。這是一個很好的經驗。
KLook的工作人員非常好，有幫助和有效的回答問題和處理查詢。肯定會再次使用KLook！
Pefest旅遊有很多不同的畫廊的選擇，我可以recconand巡迴百分百值得的錢
導遊是對藝術非常有見地，是一個非常漂亮的步行道和一個偉大的一天，逛畫廊。
精彩體驗。愛Klook。找到更多的目的地，Klook！
這次巡演是神話般的。我們的導遊，糖果，提供有見地和知情的評論。她是優秀的導遊非常出色！
看見粉色的海豚，很開心，希望大家一直都能做好保育工作，保護好她們🙏
導遊大姐十分友善，今日船上只有我們一組台灣旅客，她還特別花了半小時，在我們身邊講解香港的海豚生態，船上有好吃的小餅乾，這行程值得推薦
導遊很專業，講解生動有趣，而且我們運氣很好看到超過20隻海豚，大人小孩都開心。
一直以來很喜歡海豚 看到粉色的海豚更驚豔難忘～
領隊大哥很熱情，副領隊也一直告訴我們粉紅海豚，出現在哪一路上也有在說明跟關心旅客
導遊非常專業講解！粉紅海豚非常難得一見！
很用心的介紹
當天也幸運的看到多隻粉紅海豚
我們到的當天很幸運，遇到很多海豚，下次如果有機會還會想參加一次的行程!!
導遊人很好，除了用英文解說，還會特別用普通話再告知一次^^ 現在只剩下60隻粉紅海豚，我們當天很幸運看到7隻。
導遊於車上提供簡單清楚的中華白海豚介紹，船隻整齊清潔。那天看到4-5條白海豚，大家都很滿意。
非常值得的行程，真心推薦，領隊和船長都很好。而且領隊都用心解釋給小朋友所有有關海豚的知識。我們看到有六至八條海豚，小朋友們都很高興，還看到幼豚，很值得的經驗，會再參加。
兩位工作人員耐心講解 有看到粉海豚
非常幸運，看到5~6只海豚呢。全程工作人員用英文、日文和中文介紹海豚的保育情況 
出海去看粉紅海豚，整個行程分別用三種不同語言講解，講解十分仔細認真，收穫很多。一路尋找海豚，還以為會無功而返，最後還是看到了，不同國家的語言在看到海豚一瞬間都發出wo~的驚呼，一共看到兩隻粉紅海豚，很有意義的一次旅程。
安排得不錯，看到了六隻海豚！
行程便利，工作人員服務也很好。
一切的不滿看到海豚的瞬間都沒有了，很可愛看的很清楚很不錯的體驗
很棒的一次行程，集合地點就在尖沙咀非常好找，看海豚的地方在大嶼山，車程半小時左右，看到了很多海豚。
很棒，獲益匪淺。很幸運看到了多只粉紅海豚，也了解了更多的知識，非常有意義的一次活動。人員態度好，服務到位，船內還有多盤點心和各種熱飲提供，風景也非常好。
看到好多海豚了，好開心😃。
很不錯的活動，尤其年齡稍長的那位阿姨很熱心，還額外提供中文解說，很是感謝！
非常棒的一次旅程，小朋友看到粉色海豚後很開心，而且是看到了多條。
寓教於樂，性價比超高，以後有機會還會再去。
非常好的體驗看到了很多海豚物超所值！贊
導遊服務的很不錯，去碼頭的路上風景也好，我們也看到了海豚，很棒的旅程。
很值得去感受真正海豚的魅力導遊服務比國內好太多
真的好幸運可以看到海豚～好開心好滿足，希望它們可以一直這樣自由自在地生活～
哇，真是不可思議！那天我們看到了4種粉紅色的美麗生物。我們很幸運。船也很乾淨！很好的經驗！
在一艘寬敞的大船上。發現了許多粉紅色的海豚，在野外看到它們確實是一種了不起的體驗。
非常愉快的旅行。導遊非常好，正在解釋公共汽車中的海豚，我們發現了12-13只海豚。
太棒了組織得非常好，我建議從九龍酒店搭乘長途汽車。文森特我們的導遊給了我們很多關於教練的信息，然後我們加入了一艘非常漂亮的船，帶我們進入海灣。 50分鐘後，我們看到很多海豚對我們的孩子來說都是不可思議的。非常高效和專業的旅行，我們回到九龍下午1點。強烈推薦給家庭。
看到美麗的海豚真是太棒了。我甚至沒有意識到這是你在香港可以做的事情。我強烈推薦這種體驗。
我們旅行的最佳部分！關於海豚和環境問題的信息非常豐富。
我們有機會預先看到海豚並關閉。幸運地看到三隻海豚在一起。該指南非常有用，幫助我們了解歷史。
到達現場後，我們得到了至少一對海豚。完全值錢;時間花得很好。很棒的經歷。
很棒的經歷，設法看到很多海豚。這次旅行信息豐富，組織良好
工作人員非常好，看到了很多海豚，玩得很開心
發現有海豚的海豚家庭！這是一次非常難忘的經歷。整體而言，旅行非常順利。
看到很多海豚，真的很棒！並有一些教育信息。
支持這些美女生存的好方法。我們看到4個成年人正在餵食，這是什麼樣的景象！從藍色水中上下彈出的腮紅粉色令人驚嘆。船員們對海豚的各個方面都有很多信息。一生一次的體驗。
船長和船員努力尋找粉紅色的海豚。一旦我們找到一個小吊艙，我們花了一個小時觀看它們。這樣美麗的動物！
可愛，友好的導遊。在去船的路上的信息性談話。看到很多海豚的。我全家都很高興。絕對會推薦並將再次推出。
很高興在這次旅行中看到粉紅色的海豚。我們甚至有機會看到他們中的3人更接近我們的驚喜和喜悅。我們有一個很好的經歷，因為每個參加旅行的人都很準時，所以我們比我們預期的更早回到這個城市。
有一個絕對美好的經歷。我們的旅行很幸運地看到了5只海豚，包括母親和嬰兒。我們的導遊非常翔實，並與我們分享了關於這種美麗的海豚物種的困境的知識。在水面上度過一個美好的早晨，看到這些美麗的海豚令人興奮。
一個組織良好的遊覽。導遊非常了解並樂於助人。一輛有良好空調的公共汽車把我們從TST帶到了東涌的船上。當船到達河口的棲息地時，我們幾乎立即看到了一群粉紅色的海豚。我們跟著船上的海豚一起看了很多。看到新的港澳珠海大橋近在咫尺，還有額外的好處。我肯定會推薦這次旅行。
我們非常幸運地在我們的旅行中看到了這麼多粉紅色的海豚。海豚們正在和我們的船一起玩約30分鐘。有些甚至靠近我們的船。看見一個海豚家族，因為你可以看到較小的灰海豚，它們是成年海豚旁邊的少年海豚。
那天我很驚訝地看到許多粉紅色的海豚。組織良好，樂於助人。如果我知道將在尖沙咀的公共汽車上引入，而不是東涌會面。
是準時從酒店接走的。他們非常友好和信息豐富。度過了美好的一天。幸運地看到了不少海豚。非常愉快的經歷。
驚人。漂亮的乘船遊覽，然後看到一群8只海豚，這是聞所未聞的。船上有廁所設施，餅乾非常有趣
這是一個奇妙的經歷！我們設法看到了美麗的粉紅色海豚家庭！這絕對值得！
這是一次有趣的旅行，有導遊帶領遊客可以期待什麼以及對海豚有什麼了解。漂亮的乘船，並設法看到一些海豚。
第一次體驗klook！節省排隊等候票和時間
很棒的經歷。導遊對粉紅海豚非常了解。我們的旅行很幸運，看到許多粉紅色的海豚。
按時開始一天。工作人員從那裡開始報名參加會議。關於整個活動的擴張是好的。不錯的小船 。配備茶咖啡，餅乾水，乾淨的洗手間。船上有3個甲板。下層甲板是洗手間，中間甲板是舒適的休息區，也可以進入開放式船頭區，頂層甲板也很好，有部分天窗和船夫。漂亮的航行經過機場n看著從附近起飛的飛機。穿過海橋到中國和澳門也有很好的近景。一旦我們到達粉紅色海豚的觀賞區域，我們立即射殺了2~3只不同的海豚。有5到6個不錯的目擊事件。你還可以看到山上的大佛。請船夫為你指出。及時回到TST 1300小時。整體不錯的體驗。謝謝
該指南的機構代表提前到了會面地點，他正拿著一張粉紅色海豚的照片。早上8點55分左轉到教練灣。與粉紅色的海豚相比，有相對近距離的體驗，相距約100米。熱情好客的指南會盡可能地引導您盡可能地找到目標，並且在大多數情況下它們都非常準確。非常幸運的是有超過10個海豚的目擊事件。下午12點30分返回碼頭。教練在東涌購物中心停留，然後回到最初的接送點。一個非常有價值的旅程。
很棒的體驗 - 天氣晴朗，看著粉紅色的海豚，在遊輪的距離之內！
我非常滿意Klook安排這次旅行。導遊很準確。穿梭巴士非常舒適，遊艇非常好。昨天天氣很好，我可以看到dophin。有一個粉紅色，一個淺灰色，另一個白色。雖然我太慢了以至於我無法拍攝dophin的照片，但我確實看到了至少三個dophin。
很棒的經歷，我們確實看到了一些不到一個小時的海豚。
我們很幸運地看到很多海豚在我們船附近游泳。工作人員給我們提供了良好的信息，遊輪通過了大橋 - 珠海
第二次參加這次巡演並沒有讓人失望！ Hk Dolphinwatch非常了解香港粉紅海豚的困境，今天我們成功找到了幾隻水中的嬰兒。
值得一遊，強烈推薦。工作人員分享了有關海豚的信息以及為保護海豚所做的工作。我們在旅行結束後了解並了解了更多有關海豚的信息。我們發現了8只海豚和一隻小牛。
這是一個星期天因此相當多的人，但它仍然沒有問題。管理看到相當多的野生海豚，看到他們做了一個飛躍/翻轉！這是驚人的。天氣也很好！
這是我觀賞海豚的最佳旅行。由於該地區海豚數量極少，我不希望在這次旅行中看到超過10只海豚。憑藉導遊和船長的經驗，他們給了我們這次旅行的美景。謝謝
我想我非常非常幸運地看到粉紅色的海豚......它們真的很粉紅，真的很貼心。多麼美好的時光享受。謝謝Klook
絕對驚人的體驗。導遊知識淵博，熱衷於幫助海豚。
離開城市，下水，享受美妙的半日遊，觀賞中國白海豚 -  AKA粉紅色海豚。這次旅行是負責任的，很容易做到。我們花了一個多小時看著粉紅色的海豚。這不容錯過！
九龍酒店接送順利，乘坐巴士前往東涌。我們的導遊用30分鐘的英語和日語巴士進行了簡報。我們至少看到了5只不同的海豚，包括成年人和嬰兒。船長將船駛向海豚，讓攝影師得到他們的鏡頭，但你需要一個長鏡頭的好相機，以捕捉到不錯的鏡頭。船很乾淨舒適，每個人都有足夠的空間。
導遊非常有經驗，對海豚知識淵博。這艘船保養得很乾淨，很高興旅行團的規模很好，每個人都有足夠的空間。提供的茶點也很可愛。設法看到了不少海豚！
導遊文森特做得很好，他的解釋非常詳細。他有良好的語言技能和有關環境和海豚的信息介紹。良好的體驗，會推薦朋友加入。
交通準時到達，整個旅程非常豐富。在等待粉紅色海豚的船上騎行真的很愉快。令我們驚訝的是，我們能夠看到它們。大加！整個旅行，導遊能夠解釋如何照顧這些奇妙的生物
我丈夫和我非常喜歡我們的遊覽，看看粉紅色的海豚。該指南是海洋生物學家，因此，她對該地區的海洋生物非常了解，並且是保護環境的重要支持者。這次旅行讓人們意識到海豚所面臨的嚴峻形勢，我只希望更多人知道這一點，以便更加努力地保護這些美妙的海豚。這是一次千載難逢的機會，我們很高興能夠參與其中。
我的孩子們排名第一！這次旅行絕對不是為了商業/賺錢目的，而是為了保護粉紅色的海豚。我們有活動，因為它不僅是娛樂性的，而且主要是教育性的。現在，我的女兒想通過電子郵件向香港最高政府官員發送電子郵件，以重視這只瀕臨滅絕的海豚，因為對它們的保護措施並不多。我們看到8只成年海豚和1只嬰兒（大約9只mos是過去5年中倖存的第一隻）。我希望這個組織處理這次旅行，他們在保護粉紅海豚方面的努力將取得成功。
這次旅行組織得很好，一切都按計劃進行。導遊解釋了很多關於海豚的信息，非常有用。我們很幸運，看到一群海豚在游泳和跳躍。船開得很慢，對海豚沒有危險，這與快艇不同。因此，如果你關心動物，請選擇這個旅遊，而不是快艇。
與一個非常激情的團隊一起度過美妙的旅行。我們設法在船上2小時內發現了不少於7-8只海豚。在這艘巨大的雙層船上我們只有20人，團隊非常專業。它遵守行為準則，不會將海豚與其他船隻“擠在一起”，並且當前方發現海豚時，船隻處於空閒狀態。如果您正在尋找負責任的海豚觀賞旅行社，請與該公司合作！
愛它！幸運的是，在美麗的星期天可以釣到10只粉紅色的海豚。包租的yatch是新的，乾淨和舒適的，以適應中等規模的人群。強烈推薦
像往常一樣通過Klook無縫預訂。我們看到很多海豚和灰色。即使下雨也很有趣
令人驚嘆的體驗......海豚看起來很美！我們看到了8只海豚，包括小海豚。導遊非常好，並解釋了海豚的特徵。
真是太棒了！由於天氣多雨，陰天，我們對自己的經歷表示懷疑;然而，我們乘船大約40分鐘，我們看到了我們的第一隻海豚！當天，我們被告知我們很幸運能夠在同一地區看到3名成年人。我們看了他們大約一個小時/一個半小時。文森特是我們的嚮導，他在發現海豚方面知識淵博，樂於助人。我們很開心！
很棒的體驗。我們看到了一些但非常活躍的粉紅色海豚。這可能是香港最被低估的旅行團。一定要去。當然，每天都會有不同的體驗，但在正常的天氣下，你很可能會看到一些海豚。
旅途愉快 ！我們很幸運，能夠看到一些粉紅色的海豚，主要是少年和母親。該組織完美無瑕，指南，對海豚的任何信息都很好，也很有幫助;
這個粉紅色的海豚觀賞之旅由一位負責任的旅行社經營。看到這些美麗而聰明的海洋哺乳動物絕對是值得的，也是難忘的。這次旅行還有助於提高人們對粉紅海豚面臨的威脅的認識。
很棒的旅行！我們看到6-7只海豚。偉大的導遊和船司機非常出色。讓船順利騎行。
驚人的海豚瞄準。您將掌握真正關心海豚保護的知識淵博，熱情的員工。遊輪保持良好和舒適。我肯定會在心跳中再次這樣做
這次旅行組織得非常好。導遊非常了解。這艘船足夠寬敞，您可以輕鬆找到一個舒適的區域，可以在室內或室外閒逛。
我們很幸運能看到7只以上的海豚。旅遊警衛很好。
這是一次美妙的體驗！我設法看到7到8只粉紅色的海豚，也很高興有導遊提供關於海豚的教育簡報。這是一次很棒的旅行！
不容錯過的好經驗。你在香港時不要錯過它
我們看到很多海豚，這是一次很棒的體驗！
他們真的花時間參觀。他們關心動物，因此他們使用乾淨的船並關閉海豚棲息地內的引擎。僅用於切換位置。不要從大澳乘20分鐘遊覽。當然它便宜。非常。但你可能看不到任何海豚，而且駕駛船的方式會給海豚帶來壓力。投資一個更美好的世界，並參加這次旅行！旁注：我們看到很多海豚。太棒了。
雖然大海波濤洶湧，天氣寒冷，但早上看到一些海豚是一次很好的經歷。
我們非常幸運，我們的旅遊當天天氣晴朗，陽光充足，因為前一天不停地傾盆大雨。我們可以看到海豚比我們期望的更多。他們和我們一起玩耍和厚顏無恥，但這是一次難忘的經歷。
很高興我們去了，這是好天氣。管理看到大約8只海豚在行動。
看到許多粉紅色的海豚在船上露面放鬆真的很有趣！
我們從外地的客人那裡參加了這次旅行。當地的專家很容易遵循，知道，並努力使這是一個偉大的經驗。我只是祈禱這些美麗的生物在艱難的環境壓力下倖存下來。
絕對值得。物有所值。看到了8只海豚
旅行社只接受現金。所以像我這樣的人在進入香港之前計劃行程，提前購票是非常有用和方便的。這次旅行本身非常好，值得一試。在自然棲息地發現粉紅色的海豚很有趣。
多麼神奇的早晨，我們已經在水面上！我們有幸見到5只不同的海豚，它們如你所想像的那樣華麗而雄偉！船很乾淨，船長和船員都很愉快，知識淵博！這是一個必須看到！
這次旅行從見面到下車順利，導遊非常專業和有禮貌。那天我們很幸運，看到了幾隻海豚。強烈推荐一日遊。
通過Klook可以輕鬆預訂，真是非常驚人的體驗！專業指導，輕鬆從九龍到屯湧。船是乾淨，現代和順利的乘坐。海豚看起來很出色。
會議點很容易找到，導遊非常了解粉紅色的海豚，乘坐公共汽車和乘船遊覽良好順利。我們很幸運，看到很多粉紅色的海豚。
一日遊指南是可愛的知情。看到海豚是驚人的。船上的駕駛員做了一個驚人的工作，因為風和雨是困難的。船是偉大的，強烈推薦
導遊很容易找到。會議地點可通過地鐵進行。該指南非常熟悉海豚，並將為您提供有關這些粉紅色海豚的一些背景信息！我們出去，看到至少有10個人的海豚！被告知，我們很幸運，因為有些日子他們甚至沒有看到一個。絕對是一個很好的經驗。推荐一些防曬霜準備好，因為它可能會在海中陽光明媚
我不敢相信我們在這次旅行中看到的粉紅色海豚有多少？精湛的服務由知識淵博的經營者在一艘精心組織的船上。如果給我機會，我會再次旅行。強烈推薦
我有。與Klook進行了兩次活動，兩次都是無縫的。能夠輕鬆使用應用程序節省活動，而每個活動都經過精心策劃和組織，為您節省了成本。
很棒的經歷，甚至會在我下次去香港的時候再去！ :)
有趣和令人耳目一新的體驗與香港的任何事物完全不同。我們的旅遊當天天氣很好，我們設法看到了一些海豚。指南知識淵博。
知識淵博的導遊的豐富經驗。非常迅速。我們多次目擊海豚非常成功！
很多海豚在我們附近游泳。可愛
組織良好，教育非常好。這次旅行不會令人失望，看起來很神奇
放鬆之旅。導遊準時，內容豐富。
強烈推薦！！！遊覽很好，值得。
這輛公共汽車來得太晚已經開始了一段糟糕的開始，但很快它就陷入了輕鬆而美好的體驗。導遊知識淵博，忙碌很舒服。我們看到很多海豚。非常物有所值。
美好的一天。我們設法在那天看到9只海豚。
在香港必須做的與其他冒險不同的事情。
哇！我們去的那天有7只海豚。他們非常靠近船，甚至在船下游泳。
我們看到5-6只粉紅色的海豚，非常愉快的旅行。我喜歡。
這些動物極度瀕臨滅絕。很高興見到他們。幫助保存它們。
容易去見面積分。出發後不久就看到了海豚隊。
非常豐富的導遊，漂亮的遊船之旅和許多海豚瞄準
非常好的體驗，我們可以看到大約10只海豚。
驚人的觀點2粉紅色的海豚享受在海洋中。由Klook管理得非常好
天氣依賴旅程。幸運的是，我們有幾個小時的清澈天空，可以在大澳巨石附近的海岸附近捕捉一些粉紅色的海豚。偉大的導遊Thea。這些經驗。
一位很好的導游迅速提貨。到碼頭的短途巴士旅程。我們看到兩隻海豚然後回頭。船很大很乾淨。有點貴，但很棒的體驗！
良好的服務和海豚非常棒。謝謝klook
很高興在灰色的嬰兒身上看到這麼多的粉紅色的海豚。 （船上有孩子們的救生衣????????）謝謝你的安排！
總體感受很有趣，我們看到了很多doplins（非常可愛），但是真的讓我吃驚的是港口有多髒（真的需要多加註意）！
大！如果你打算去香港，這是一個必須的活動
我們實際上看到了海豚，並且對這次巡演非常滿意。
偉大的旅行！可愛的船和指南，看到很多粉紅色的海豚。謝謝！
這次旅行取得了很大的成功，許多粉紅色的海豚都被看見。看到水中的垃圾，他們必須生活是令人失望的，但生物本身是絕對驚人的。船長巧妙地管理船隻，使所有人都能看到海豚。兩名年輕的船員對他們非常了解和熱情。
這次旅行很棒，我遇到了很多粉紅色的海豚。值得加入！
這次旅行是非常好的，我們看到很多粉紅色的海豚，真的很酷。
輕鬆拾取並多次看到海豚！好的經歷！
首次與Klook預訂。發現應用程序用戶友好。非常方便和安心的方式安排假期活動。九龍酒店的旅遊接送點距離尖沙咀酒店僅一個地鐵站。舒適的公共汽車到碼頭。幸運的是，很多人都看到了粉紅色的海豚。不好意思，他們的存在受到香港發展項目的威脅。
這是一次千載難逢的冒險
美麗的景色，但不能看到太多的海豚和海豚是非常遙遠的。船右邊很好
很棒的旅行。
我們看到了不少海豚......超級幸運。教練很舒服，一切都井井有條。總的來說，這是一次非常愉快的經歷
很棒的導遊，交通順暢，旅途中沒有看到任何海豚，下次旅行免費
這個安排是完美的。我們也可以看到很多粉紅色的海豚
驚人的旅程我們很幸運看到很多海豚。
我們非常幸運地在小時內再次看到粉紅色的海豚。這是一個有趣的經歷。
有專門看海豚的時間只有少量。大部分的時間上下班。可能是，如果導遊費便宜更有價值。
有趣的旅遊線路，並支付了經驗價值$值！
服務人員是好的
這是一個非常愉快的經歷。我看著他們中的一些，工作人員是如此友善。海豚的速度很快，因此很難添加照片，因此最好是放棄並認真觀察。
看海豚需要很長時間......但這次旅行也很有意思
許多海豚，包括幼魚和成年海豚。這是偉大的
粉紅色的海豚不斷湧入導遊嘴裡的知識和我們遇到真正的海豚時的印象，能夠緩解兩天一夜香港短途旅行的疲勞。此外，跳入斜線的海豚看起來仍然很好。我一直認為海豚會呼吸和游泳，我希望他們不會因為我的共同生活而變得骯髒。
我從九龍酒店申請了英語導遊〜我也看到了漂亮的粉紅色海豚和小海豚。從頭到尾的一切都是順暢，省時和有益的。
粉紅色的海豚非常酷。
這是在香港推薦的最佳旅遊項目。請過來
很高興看到粉紅色的海豚以及在乘船過程中散佈的大自然。有時候我不知道海豚的樣子，我改變了方向，然後我轉過身來，錯過了海豚在水面上的飛濺。
在香港玩到這樣的戶外活動真的很贊，幾位教練都非常專業（我們一共有10個人，還有一些其他參加的），不過教練的國語需要提高哦，說英文也可以。
不過體驗到香港完全不知道的一面，一定推薦朋友。對了，設備都很到位，很有安全感，玩的很盡興，也很累，第二天腿和手臂都有點痠痛...需要更多運動
十分刺激好玩。適合一班人暑假一起去遊玩。設備十分安全
很好玩，就是客路的聯繫方式給的有點波折，差點耽誤了行程。但是客服態度還不錯。注意一下用戶定行程時候最重要的心理體驗，這個APP才會越來越好呀
教練非常專業，而且長的還不錯本來以為有颱風3號行程去不了了，但最後天氣大好，因此心情也特別好，幾個朋友玩的特別開心！
活動很好玩，已經是第二次玩了，教練也非常好
活動很好玩
令人愉快的體驗與非常好的人和本地的冒險我推薦這個活動，想要出去你的舒適區:)
這是一個非常好的活動，這太棒了，令人驚異，教練非常好！
我認為這是beilliant和領導人真正照顧你了。非常值得的時間和金錢！
好人和工作人員
偉大的球隊，偉大的地方和偉大的冒險時間！由於klook隊
夜景很美，行程有附飲料，可選擇白酒或紅酒或果汁或汽水等。
可以愜意坐著船在維多利亞港邊欣賞燈光秀邊喝著飲料，人生一大享受
很方便，行程很美，夜景好漂亮啊，希望下次還可以來
坐在船上看著夜景配著小酒，真是超棒的享受
早上排的滿滿的行程，走到累得不行時，銜接幻彩詠香江的時段非常適合，在上層的躺椅悠閒的喝著紅酒，吹著海風，在最佳的觀賞位置看著燈光秀，非常愜意，早上的疲憊一掃而空
風景真的很美，每個服務員都很客氣，很棒的行程，下次有人要來香港玩一定會推薦的行程。
"躺在船上、喝杯小酒、吹著海風、看著維多利亞港的海景、詠幻相江燈光秀....
此美景不可多得呀！"
"直接在乘船處登記報到
不用繁複的手續
漂亮的船體外觀很殺底片"
那天下雨工作人員幫忙撐傘很貼心
很特別的體驗 有別於上山搭纜車欣賞的夜景 張保仔船身本身特別 夜遊也提供飲料 相當輕鬆及愉快的欣賞夜景體驗
超棒的經驗！在最佳的觀賞位置看著燈光秀，非常愜意
很棒的體驗，工作人員也很好，值得推薦給大家。
很多便，夜景也很美，行程附送飲料，值得一試
船很新、很舒適，工作人員服務態度也很好，非常值得一遊，是趟美好的回憶！
"用不同角度看香港
有別於以往在新光大道看燈光秀，覺得很棒"
整體來說還好，但是卻是訪港的經典行程 
推薦給第一次來玩的人唷!!
景色很美，當天風很涼，我們還在擔心孩子們會不會著涼時，服務人員早已將毛毯送上，十分貼心
燈光秀沒有想像中驚艷，但船上氣氛很好！出發抵達也都很準時～
來香港ㄧ定要參加張保仔幻彩遊香江、非常特別的體驗、地點好找、坐張保仔要選2樓靠碼頭位置、可躺著看幻彩、船上有提供飲料、下次來香港還會來坐張保仔
夜景美，燈光秀值得看，服務不錯，還有杯涼涼果汁
超棒的經驗！第一次在船上看著香港的燈光秀，再搭配聖誕節的氣氛！在船上喝著紅酒～整個感覺很～幸～福～
在尖沙咀上船非常方便
香港夜景一直是必看的也是香港特色
在船上享用飲品別有一番風味
張保仔號在維多利亞港上顯得特別有風格，帆船式的船隻成功的吸引大家的目光，工作人員非常貼心協助每位旅客安全的上下船，附贈的飲品使一小時的航程上非常享受
航程中能更近距離欣賞維港兩岸的特色建築，尤其是八點鐘的幻彩詠江香燈光秀，更是美不勝收
早點去排隊，可以坐到好位子，我們大概提前30分鐘就去排，大概第七個上船。
上層是躺椅（床？），風很涼，氣氛超級好，記得選上船時靠碼頭的這一面，可以看得比較清楚。
附的飲料有果汁啤酒紅白酒可以選，味道還可以重點是氣氛！
可以在海上看幻彩詠香江秀，且船上還有音樂配合，十分用心，是個很不錯的體驗！
記得要早點排隊，才能搶先佔有最佳視野位置，可以體驗遊玩的行程之一！
可以在海上看幻彩詠香江秀，且船上還有音樂配合，十分用心，是個很不錯的體驗！
記得要早點排隊，才能搶先佔有最佳視野位置，可以體驗遊玩的行程之一！
很棒的體驗，香江煥彩燈光秀盡入眼底，在船上躺著喝酒享受，好不愜意
KLOOK的工作人員服務很好
到海上看燈光秀，也有提供酒或飲料蠻放鬆的
可以體驗看看
第一次到香港就體驗了張保仔船的幻彩詠香江秀，覺得十分值得，在上層臥躺、喝杯飲料看夜景，真的很美，推薦！！！
坐船舒適，接待人員親切，景色漂亮，還有服務不錯!!
直接出示憑證即可參加很方便，搭張保仔號夜遊維多利港，在躺椅上用各種角度賞夜景很放鬆，行程還附贈一杯飲品，整體來說很值得！
船很有氣勢、座位很舒適，幸運選到樓上的位置，可以躺臥著看夜景
飲料並非只有網站上說明的雞尾酒，提供更多的選擇，不喝酒的也有果汁汽水可以喝👍
很帥氣很棒的船~是個不錯的體驗~很棒~很棒~
服務很好，夜景很美，下次來香港還要再坐一次
真的非常實用，下次會再選擇klook，購買相關票卷
來香港必去景點！在船上邊喝酒邊欣賞的燈光秀與夜景真的太美了~~~
"在尖沙咀上船非常方便
在船上享用飲品一邊欣賞無敵夜景
真是一大享受呀！
很推薦的行程～～"
超方便QRcode 使用，打電話至服務中心，接線員超客氣！船員也客氣，上下船很照顧乘客。❤️
船很平穩，氣氛佳，視野好，服務貼心，下次會再坐
"坐在船上愜意的享受微風吹拂
配上一杯美酒或者飲料
晚上7:30的班次剛好趕上燈光秀
是一次很好的體驗"
"在悠閒的夜晚 坐著復古的船 夜遊海上美麗風景   
喝著飲料 看著燈光秀 很棒的享受"
第一次到香港搭船看夜景搭配一杯飲料，非常愜意很滿足
很值得一遊
美麗又震撼的表演，非常有特色的船，天氣不錯 很好拍的行程，推薦必來
很舒服，適合回程最後一晚來個浪漫的結尾，船的風格很獨特，很有意思....在走了好幾天後，可以舒服地坐著是很好的享受!!
很棒的游船氣氛，服務不錯、氣氛非常好，下次還會繼續
晚上的時間可自由安排，預先訂票很方便，也很划算
很棒的體驗，燈光秀很美，還有放音樂，坐張保仔船又特別的浪漫!
但對於想要放慢腳步的旅客很推薦
船古色古香很有特色值得搭
服務員很貼心下樓拍照會提醒小心幫照樓梯燈
拜託一定要來坐張保仔，幻彩詠香江是個航程絕對讓你永生難忘！ 
我們已經來香港6次了，因為同行友人初次來香港， 
想說嘗試看看，沒想到～不管是我們或友人都讚不絕口！可以躺著欣賞幻彩詠香江在眼前演出，實在太震撼了！情侶們推薦可以上去船的二樓，非常適合摟在一起甜蜜欣賞夜景！
事先購買除了可以確保有位置外，也可以優先選較好的位置。船上附一杯飲料及毛毯很貼心。
第一次坐張保仔號夜遊維多利亞港，張保仔的服務人員都很棒，幻彩詠香江的燈光秀也很美，真的很值回票價。
服務人員態度非常棒！推薦來香港ㄧ定要來體驗
真的太美啦，很推薦大家到香港一定要搭張保仔號看燈光秀
船上看表演方便且不用在岸上人擠人，喝著飲料看夜景。從海景第一排看維多利亞港夜景，吹著海風很舒服，很棒的體驗！
透過客路訂票快速方便又便宜
船大又漂亮
第一次體驗很有趣，船很美景色很漂亮！很幸運今天天氣很好👍🏻
雖然不是第一次到維港看夜景，但是這一回因為朋友一起所以特別選擇了搭乘可以看到幻彩詠香江時段的張保仔號，在船上拿著紅酒吹著風，可以舒適的靠在船邊體驗，別有風味
第一次遊港就從客路先訂好票了～因爲有人數限制，所以老早就先從客路訂票、也會直接幫我們預約～真的好方便ㄟ～
用客路訂票很方便，直接去現場排隊即可，幻彩香江很美也很特別
等待地點方便好找，燈光秀很精彩，非常方便的網站
整體很愜意很舒服🤗值得一試的活動！
夜景真的很好拍
船很漂亮又大
服務不錯
風景很棒，悠閒吹著風在船上觀看10分鐘的燈光秀
使用手機APP，QRCODE掃描直接進入，方便又快速!非常推薦可以使用這個耶!夜景很美，船上還會放音樂!
地點指引很好找，夜景很美，氣氛很棒，值得體驗。
因為船上有音樂搭配著幻彩燈光秀，比在岸邊看精彩得多，建議選二樓躺椅的座位，吹著海風，喝著紅酒，很愜意。
吹著涼涼的風，啜飲一口紅酒，看著維多利亞港旁千變萬化的燈光，真是一大享受
第一次搭乘張保仔號，好特別，本次搭乘的是可以看八點幻彩詠香江的時段，維港的夜景真的沒話說^^
參加張保仔夜遊是我在整個香港行最滿意的活動之ㄧ!在8月初在TVN看到Clara與周柏豪於M.U.S.T. Hong Kong節目上介紹此行程便毫不猶豫booking.張保仔號是三桅帆船造型,保留古色古香的歷史樣貌. 親自體驗在船上觀賞維多利亞港絢爛夜景及燈光秀,比起在岸邊甚至電視上看維港感覺自然不同.
在參加此活動前拜訪香港觀光局,職員有感而發說張保仔是遊維港業裡最聰明最靈活的業者.在等待上船前,觀察其他遊港業者以人海戰術方式逐一向遊客兜售其行程,與張保仔透過官網或業者銷售截然不同. 推薦booking 週末07:30或08:30行程,為香港行留下感動的回憶.
雖然燈光秀看不懂，但船上服務不錯，員工們面帶笑容，有酒精及飲料可選。
終於在燈光秀前雨停了，才能欣賞到完美的燈光秀，服務人員也很貼心準備飲料，人又帥😊😊
所有的服務人員品質和態度，船上的環境都非常的好，讓我們這趟旅程留下深刻美好的回憶！
此次乘坐張保仔幻彩詠香江維港遊，服務人員親切，讓我們舒服滿意看完港遊活動。
非常愜意！不用在維港旁人擠人又能享受海上風光及微風，躺在臥榻上差點要睡著了！
搭船看燈光秀真的很漂亮
第一次在維多利亞港看夜景，吹海風，很棒的體驗，會推薦親友再次購票前往
當日天氣不錯，夜景挺美。
船不會太搖晃
預先在klook預定票券十分便宜，時間到即可兌換，搭船遊維港看夜景別有一番風味，搭船每人還可享有一杯飲料，船很穩，晃動不大，怕船的人也可以嘗試看看哦。
但船上人員卻出乎意料的非常好，對待小小孩的動作與對話都很小心與親切，很令人讚賞！
搭船附一杯飲料，搭配著音樂燈光夜景很有氛圍，古船造型也很特別。
一次不錯的體驗，風景很美，購買klook 的票，驗票搭船皆很便利。
可以悠閒的吹著海風，享受燈光秀。
光夜景就很迷人。
很棒的體驗。
穿厚點就沒事。還是看得到幻燈的！不錯
晚上遊維多利亞港非常漂亮
在Klook買票後直接到碼頭登記就可以，非常方便，船上看夜景感覺很好👍
很特別的體驗，會附一杯飲料，船上裝潢很復古，觀賞燈光秀的好地方
整個行程蠻有趣的，建議在尖沙嘴上船和提早一點到，位置才會比較好！
工作人員非常細心安排我們上船，風景海景，燈光都很漂亮
碼頭集合地點很好找，夜景很漂亮，船上的音樂很好聽
幸好在網路預約及提早至現場兌換憑證，才能享有優先選位，建議遊船可選二樓視野佳，還可以躺著欣賞美麗夜景(附飲料及毛毯)，吹著海風很舒服~~不一樣的體驗~感謝KLOOK！
1號碼頭有船公司人員登記及引導排隊，向其確認登記人名及人數即可。有人員扶助登船安全。船上飲料有熱有冰飲，依需選擇點單。約20:00船靜停觀賞燈光秀，搭配船上播放的音樂~
搭乘到大保仔非常開心
船上提供毯子很貼心，因為真的太冷啦
另外集合地點人員拍照技術很棒～
船上看夜景, 很有氣氛！
重點是服務人員很優, 服務很到位！
上下船，都有船員會攙扶；船上飲料有紅酒、白酒、無酒精飲料可選，當天天氣很好，船上氣氛也很優！很值回票價。
仿古的張保仔號，分上下二層，上層位置可以平躺欣賞維多利亞港的美景，船上還會送每人一杯飲料，建議到香港的旅客可以來體驗一下，保證值回票價
船隻很懷舊，台灣的親友很高興。惟提早於中環九號碼頭等的時候(約7:20PM)，看到另一艘同樣寫着張保仔號的船，由於首次乘搭，上前查詢是否此船時，負責登記的職員表示亦可上船，幸本人在碼頭，隨即問該職員是否有另一艘懷舊的張保仔號兼在船上觀看幻彩詠香港燈光秀，該職員始表示有，着我們再等。
很特別的體驗，如果怕暈船或怕熱的人，可以考慮進去一樓半開放式的位置，雖然是隔著玻璃往外看，但有冷氣可吹也是不錯的體驗
服務人員人很好 風景也很美
維多利亞的夜景真的很美！張保仔號的座位真的很舒適！
真的很酷
不過值得一提的是，雖然下雨，船上也不太會淋濕，躺在躺椅上真的很愜意
覺得還不賴，但是也是不需要特別選在19:30的時候搭乘看燈光秀，因為若坐在2樓，工作人員站立、送飲料、收杯子，都會擋到視線的
但是搭船出去最大的好處就是可以同時看到維多利雅港兩邊的夜景！
如果要選擇二樓可以上樓後選擇右邊的位置，比較看得到，光雕秀是中環那邊為主，所以要選看得到中環的。
非常快捷，操作方便，而且價錢便宜，不失為一個上好的選擇，幫助購物者節省不少開支。這是值得使用的旅遊應用程式。
很特別的體驗，服務人員也很親切，
如果已經看過定點的幻彩香江燈光秀，
可以再選擇張保仔夜遊，是一個很好的感受。
張保仔號的服務人員，每位都非常細心，服務非常熱衷!! 搭乘時，也會注意每一位乘客是否有踏好臺階，這些小舉動，都令人留下美好的記憶。
透過客路訂購真的很方便
特別的張保仔號體驗
夜景超美～又剛好搭上3D燈光秀的時間
美 超美 坐在船上 看著美麗的幻彩涌香江 底片就這樣一張張的被消滅了 吹著海風 喝著酒 看著美景 真的超棒
幸好有先提前訂購票卷，在排隊要上船的同時也有詢問是否有現場售票，但這場次是最熱門的，以無多餘空位給現場購票。也很幸運有提前一點去排隊，有排隊二樓臥舖。
坐在張保仔船上欣賞維多利亞港夜景，果然不一樣，當8點幻彩詠香江開場時，與船上音樂同步連線，近距離欣賞～好美
很享受的體驗～非常值得～躺在舒適的座位上，吹著涼涼的海風，被五光十色的維多麗雅港包圍著，欣賞經典的幻彩詠香江燈光秀，好棒～
夜景真的很美，船上服務也不錯！
整體來說非常不錯！推薦給大家喔！
很不錯的新體驗，第一次在app上購買票券，使用上是如此便利，只要出示手機上的電子憑證，不用排隊買票，就可進場節省很多時間~
幻彩詠香江一遊真的值得，把維港的夜晚變得神秘又美麗，音樂也搭配的非常適合，很有質感的襯托出整個旅程、很棒！
透過KLOOK買票，方便、快速！
比現場購票便宜！
很多服務處也都認得此票劵！
非常推薦給第一次至國外自助旅行使用的人！
搭張保仔號遊維港，真的超浪漫！
夜景很漂
每人有一杯飲料可選擇
船非常美，服務人員也很親切，是很棒的體驗～
船上很貼心，幫每個客人準備一條小毯子，還有一杯酒，風景很好👍
搭乘張保仔真的是很特別的體驗，非常推薦大家來維多麗亞港可以選擇這個行程
超級棒的！
初三年節時間，不用排隊買票就能在船上欣賞燈光秀，還有財神在船上發紅包，飲料有紅白酒可選，感覺很棒
值得安排的行程，很好玩又快樂難忘的行程，船裡工作人員服務佳
很棒的體驗可以再船上看美麗的維多利亞港跟幻彩詠香江
幸好有早點排隊，上二樓有可以躺的位置
太晚只能坐，有燈光秀雖然貴一點但很值得
燈光效果很好,店家也盡量往燈光景色較美的地段行駛,傳上服務生也很熱誠招待
一定要去看，要在尖沙嘴上船，注意保暖.讚讚讚
維多莉亞港的夜景在海上觀賞美極了！
很特別的船，在維多莉亞港巡夜景的感覺很舒適
維多利亞港夜景很美
船上服務人員也很親切
人生務必要來體驗一次坐張保仔
乘船欣賞燈光秀是很新奇享受的體驗
另外，服務人員態度非常好!
燈光好，氣氛佳，船內音樂搭配燈光秀令人驚艷，感謝貴單位提供良好的服務安排。
集合地點也很好找，船上服務人員很貼心，海上最美的船！
價錢很合理！！
可以用不同方式欣賞香港夜景及燈光秀！
第一次在市區搭船，真的很驚艷，許許微風加上燈光秀，挺不錯的。
非常便利 價格合理
下次還是會選擇客路訂票
來香港一定不能錯過夜景，除了上山欣賞外，搭船近距離觀看也超棒的哦
很棒的夜間遊船體驗，備有毛毯很貼心，整個過程也不會緊湊，船上的椅子也很舒適，非常值得推薦。
但是看到巨大的燈光秀就嶴的
船有特色，服務人員友善，加上船上音樂看燈光秀很不錯????
很好，可以直接看手機確認上船，不需另外購票，省下不少時間。
在船上看香港夜景很愜意
非常方便，下次如果還有機會，依然會使用klook!
乘張保仔在維港的幻彩詠香江是難得的美好經驗，使用Klook訂購更是划算又便利
行程臨時改變...但也得到很好協助..得到很好回憶。
很棒的體驗，時間剛好，高貴的享受，會再推薦朋友
搭船遊港很新奇，躺著吹海風、喝啤酒很舒服，在海上看燈光秀很特別～
使用手機通關快速方便，省去票卷遺失的風險！讚讚～～～
預約很方便，優先上船選位的好方法，價格優惠很滑算！！超級推薦
好方便的兌換方式，直接出示即可上船，大推薦
真的很不錯，值得推薦給大家都可以知道的喔。
海上夜景很美，還有飲料可以喝。
兩岸的燈光景色很美很適合情侶去。
服務人員專業又細心,雖然途中有遇到下雨,很快安派我們跟換座位,整個海上風景超美的,非常值得參加
棒 悠閒 景觀美
附贈飲品 氣氛佳
船務人員nice
很不錯，服務人員非常親切，非常划算的行程
真的很棒的行程，很悠閒～船上服務人員都非常棒
此次旅程選擇客路真的是幫助很大，定點有人協助帶路，雖然沒看成燈光秀，也願意退差價給我們，真的很棒。
使用klook購票，使用說明十分詳細，讓遊客清楚找到登船處，玩得盡興！
船務人員非常親切，上下船的時間更是小心，非常注意客人的安全，令人覺得很有安全感
十分特別的體驗，人數控管下船上觀景空間足夠非常舒適，推薦！
排隊時至少需提早40分到可以選擇自己想坐的坐位～很棒的回憶！
夜景真的好美好美，船上很舒服 還有飲品可以喝。
方便，很方便的購物網站！好用，而且交通方便！香港真的很適合兩日遊
非常方便，直接拿電子憑證就可以了！
經濟又實惠
讓人流連忘返、依依不捨的香江之旅，物超所值！
很棒！價格十分優惠，值得再推薦。海上風景美極了
維多利亞港風景很漂亮，船非常有特色，值得一試
搭乘張保仔號真的不虛此行，配上一杯紅酒看維多利亞港超級浪漫！！
服務態度很好，在船上欣賞夜景很愜意，非常推薦！
很美，配上幻彩詠香江更是驚艷
服務人員很親切，維港的夜景真的很美~
下次再來!!
船上服務員態度很好 , 遇到風浪與暴雨會協助
夜景很美，這個行程很棒，船上的服務人員都很親切、服務很好！
好棒的行程！雖白天是悶熱的天氣，但到了晚上搭上張保仔，海風徐徐真的很舒服！
搭乘張保仔夜遊維港，再搭配一杯調酒或果汁，華燈初上，坐擁美麗夜景，真的很悠閒。
只是船還蠻晃的，會暈船的人要小心！
剛好搭到大艘船不會太晃,還有附贈一杯酒,邊吹海風賞夜景非常有氣氛,工作人員也很照顧旅客
搭船夜遊維港是很好的體驗，邊吹海風邊喝飲品，整體感覺很棒！
坐船看夜景很不錯還有燈光秀來香港可以坐ㄧ次看看維多利亞港夜景，很新鮮
船艙內是古色古香的擺飾，船上會提供每人一杯飲料，小朋友也有果汁可以選擇，在船上欣賞著美麗的夜景，大人小孩都很開心，是很不錯的體驗，
較便宜又簡單操作的購票方式，方便了旅客的需求！
好用方便又快速，下次有去ㄧ定會再用。而且價格又很便宜。讚
不需使用票卷非常方便，游船風景很棒，推薦給大家
提前訂票，快速又方便喔！
省去許多現場排隊人擠人的困擾喔！
超級大推~很值得推薦給大家喔！
在船上躺在躺椅上喝著調酒欣賞香港夜景超愜意的！喜歡這個行程！
搭乘張保仔在香江上看燈光秀很特別的體驗，服務也很好
推薦此活動，因為可以先選日期先買位子，以免太晚買，沒位，不用任何證件，只要印出憑證就可以，方便快速 ^_^
方便省錢快速服務親切 省去列印攜帶紙張的麻煩
很高興klook有提供這項活動，讓我在出發前就安排好行程，一点多沒浪費到時間
 感謝客路提供這麼方便的平台,非常值得的體驗!
不過行程內容很棒！
網路訂票很方便
很棒的體驗,下次會在來，也會推薦朋友體驗看看
很特別的旅程。klook真的超便宜又方便。免去官網上訂的麻煩。下次還要再用klook
非常值得預訂Klook
一切都非常及時
所以乘坐遊輪很有趣也很有趣
因為我可以坐下來，我很滿意我在遊輪上喝的啤酒。
香港本身的夜間海風和巡航中的夜間海上航行是最好的，巡航中的人們都很親切！ （我請你喝點東西喝一杯！）我在香港旅行期間有最好的遊輪。如果我有機會再去，我一定會再次使用它！
看到香港最好的夜景真是太好了
帆船造型特別,是一個難得經驗,但是在燈光秀時,會不知道要看什麼地方,船停的位置也很奇怪.
很棒的行程，工作人員很盡責而且服務好，可以很近距離看到幻彩詠香江
整個活動非常棒，夜遊維港，美景超讚，讓人回味無窮
在船上觀賞燈光秀，實在是一大享受，美酒加上浪漫的夜景。
員工非常親切，提供的紅酒很好喝，是難得的體驗！
非常浪漫又難忘的經驗，雖然今晚風浪大但上了船感覺還蠻好的.
很特別的體驗，紅色復古船身氣勢磅礡，船上貼心附毛毯&酒品一杯，感覺很愜意～
環境舒服，服務好，氣氛佳，還有附上毛毯及人手一杯紅酒飲料，配上世界級美景
很棒的一個活動，上船後馬上往二樓找個位子坐定，船上還有音樂配合現場的幻彩詠香江
如果船上有熱飲供選擇更好
搭這個船遊香江是另外一種樂趣"
讚讚讚！！搭乘張保仔號遊維港,比待在兩岸看更精彩"
第一次選購客路，便宜又方便，下次可以再選用客路訂票
十分滿意，在夜晚的維多利亞港上觀賞燈光影音秀，非常難得的經驗
非常值得的體驗，尤其要坐2F躺著看夜景，太棒了
很棒！訂購使用方便、快速、不麻煩，超讚。
古色古香的船，搭配沿岸的聲光秀，是很好的體驗
"非常值得的行程，在船上欣賞夜景搭配一杯紅/白酒相當之愜意；
惟香港各大樓之燈光本身即相當絢麗，燈光秀在船上欣賞較無太大差異之感覺。
七點半的船次，燈光美氣氛佳，物超所值，享受的旅程~
專業達人帶領，服務完善週到，物超所值，值得推薦！
很舒適的航程，涼風徐徐中盡賞香江夜景，啜飲紅酒，無限愜意，唯一不足的是燈光show略為平凡，有點小失望
服務很好，風景很美而且在坐的看海景很舒服，希望可以下次有機會再去……
船上的工作人員很NICE  維多利亞港的景色很美麗 搭著有特色的張保仔 很棒!!
服務人員很親切，航行時可以看到整個維多利亞港，真的很美！
使用Klook 訂票十分方便，不過坐在船頭比較能欣賞到燈光秀～～推推
很特別的體驗，雖然體驗時天氣不好，船比較搖晃，可是還是非常值得
不錯不錯不錯不錯^^
會暈船的人要事先吃藥
推推推~~~~
很不錯的一個行程，來香港絕對不是只有吃吃喝喝，可以坐在很具有特色的船上有維多利亞港的夜景
維多利亞港的夜景無價，船上工作人員貼心周到，可惜船身停靠的角度在座位上看依然有死角，燈光秀反而相形失色，但亦是非常特別的體驗。
參加這熱門的行程，晚上躺在床上吹風聽音樂，好享受，建議提前先去排隊，因為人好多壓~~~
風景優美，維多利亞港很璀璨，船上吹風也很舒服，建議晚上來!
很舒適很美的一趟旅程！
非常推薦～尤其是晚上的時段吹著海風看香江的夜景！"
"好美的夜景，在船上一覽無遺
完全不後悔，值回票價"
景色漂亮配上舒適的海風，最讓我驚艷的是價格還如此親民
遊港夜景極佳！吹著海風，夜景壯麗，浪漫，

會更划算
很令人難忘的夜晚，推薦大家一定要試試不同的！
服務人員很貼心會扶乘客上下船，遊港風景也很美。利用KLOOK電子票真划算，也很方便。
唯建議船上點飲料的管理要改善：1.依飲料種類發牌子，不用分太細項，分顏色。2.下船有動線管理。
推薦大家使用KLOOK買票遊香江！
真的很漂亮，很好逛，
超美的夜景，座位大又很舒適，超級有度假的感覺，超級推薦～～
整個很便利 省去購票時間 而且 專門提供較熱門的景點 很省時方便
但是維港的景是真的美,還有好多外國人包船開PARTY!~"
上次來只在蠟像館瞄了一下就覺得很不錯了這次是遊覽整個香港感覺更棒！

很棒的體驗，依然玩得很盡興
不知道現場為何沒有訂票記錄，但工作人員耐心解決，搭張保仔體驗真的很棒。
夜景非常美，服務生態度友善、親切，提早在天星碼頭排隊等候可以在2樓躺著欣賞維多利亞的風光，等待是值得的！
天氣涼爽舒適下，搭張保仔真的是很棒的享受，體驗維多利亞港燈光設計，浪漫且愉快
二樓的位置很舒適，服務人員態度也很好，風景很美
很棒的體驗，二樓位置很舒服，維多利亞港風景也很棒
klook買票券辨識度高，工作人員馬上就知道是來自klook顧客
非常方便，而且又便宜也節省時間，下次還會繼續購買來使用。
夜景很美，很適合情侶!很浪漫~2樓的沙發區可以躺著看夜景，很舒適!
這是一個令人印象深刻的活動，在美麗的維多莉亞港欣賞香港夜景和配合音樂演出的大樓燈光秀，很興奮！很難忘！
客服不管回覆、處理訂單都非常迅速！推薦此app！
此次香港游最棒的行程，美麗的維多利亞港，推薦大家一定要參加
天氣很幫忙，沒霧，風也不大。建議從尖沙咀上船，並至少提前半小時去報到排隊，比較容易找到好的座位。
當天風好大 所有得團員都不舒服 船很舒適 風景也很美 直得一遊
有提供毛毯非常貼心。但燈光秀還好。整體值得推薦
很享受的一晚，早點排隊搶在前面上二樓有沙發可以坐，一樓是椅子。
整體感覺超棒！船上服務很周到親切，會讓我想再次參與其中！！！
時間很準時抵達 燈光佳氣氛美
但還是一個很難忘的行程!!!
記得在尖沙咀碼頭搭船才可以先選好二樓的好位置噢！非常適合情侶在船上小酌一杯酒，特別浪漫！
第一次搭乘張保仔船蠻新奇的且途中有提供一杯飲料喝還不錯！但不需要買幻彩詠香江的場次會被船頂遮住看不到！
可欣賞燈光秀及在香港坐船出遊之樂，但是剛好遇到天氣太冷，建議多帶件衣服，雖然船上有提供毛毯。
Great!搭乘紅色帆船在維多利亞港上欣賞無敵夜景，在浪漫的音樂聲中，海風徐徐吹拂，讓人流連忘返
過程很棒，燈光秀普通，夜景很美，可是開船時間跟客路給我的時間不一樣，要注意，提早到才好
船上氣氛很不錯，很適合情侶一起促進感情，燈光秀的部分有點失望
船有點晃，但整體氛圍非常好，也很適合拍照，附送飲料如果有再加杯架放置會更好。燈光秀沒有想像中厲害。
搭船享受很棒 現場好像不能買票
燈光秀普普 特色飲品也很普
很不錯的體驗，夜景很美，船蠻有特色的，可以體驗看看。
船開到的地方視野不錯服務也很周到
很漂亮的幻彩詠香江。但是提醒多帶一件衣服，風有點大
地點明顯易找，氣氛很好，坐著船吹著風很舒服，超級美值得一去，服務人員也很親切👍🏼👍🏼👍🏼
燈光秀感覺不夠精彩，船轉一兩圈進結束了。
景色還算可以，剛好坐的位子背對燈光一直轉頭有點酸，坐椅很大躺著還算舒服
但搭船賞景，有不一樣的新奇體驗！
船很有特色！而且人員都很親切熱心 晚上的夜景很美美美
如果可以註明/清楚標示上船地點，這樣就不會搞錯時間，是不錯的體驗
聽說有講解，但好像沒遇到ㄝ，但整體是很漂亮
感覺很不錯如果浪可以小一點會更好
帶女朋友一起感覺會更棒"
上层躺椅很舒服，夜景好看但可惜那天风浪大且陰天，覺得可以選下層遮蔽物較少。
很方便，隨時隨地買就可以立刻使用，下次還會想再訂購！
一個很特別的晚上 活動可以搖曳者穿躺在坐位上面看兩岸地風光如果能夠再加上導覽的說明應該會更好
第一次用這定覺的還不錯方便也不用跟人擠還怕沒位。雖然附的飲品還好但在船上看燈光秀也還蠻不錯的。
夜晚的維多利亞港搭配絢麗的光影，在復古的張保仔船上，小酌紅酒配上徐徐微風，這趟旅程就值得了~
燈光秀很漂亮，有時間點可以來放鬆在船上待一下
燈光秀很無聊，可以不用加，但放鬆心情吹吹風還不錯啦。
工作人員服務到位，觀光船在平靜的海面慢駛，斜躺著欣賞兩岸燦爛夜色，不錯的體驗！
使用電子票券搭船很方便，但是在船上不一定在最佳位置欣賞到維多利亞港的燈光秀喔！
張保仔長得古色古香
坐起來舒服還有附飲料
而且維港的夜景真的很漂亮
我覺得一定要來香港坐坐看
在香港上觀賞幻燈秀，是個悠閒的體驗，用KLOOK訂票滿快速的，船上可小飲。
雖然燈光秀沒有預期的精采但是事先預訂票快速又方便
使用Klook購票真的很方便，搭乘懷舊的張保仔觀賞維多利亞港的夜景真的超棒的！
因為下雨氣候不佳所以有點可惜，但景色非常美～值得一看！
相當值得的一段旅程，在上面感到放鬆，氣氛良好
燈光秀還好 不過夜景很漂亮 但會暈船的人不建議 訂購方便
船挺晃的，但景色真的很美。船很復古，挺有風味的。
很方便就可以訂到位, 但燈光秀就沒那麼精彩了
但在港中央看景色很美！
能在船上一覽維多利亞港夜景，真的是享受！會想推薦朋友參加！
服務人員都很不錯。
記得多穿一點 海邊晚上蠻冷的。"
搭船遊香江伴著兩旁的燈光景緻，這夜晚顯得格外迷人及令人難忘！值得一遊！
有氣氛，夜景好。香港能玩的地方不多。珍惜這與眾不同的活動。
真的太值得去完美的一夜伴隨優美的音樂及絢爛燈光秀，能舒服享受香港美麗的夜文化。
躺著看幻彩詠香江是個很不錯的經驗，
夜景很美，哈，風微微的吹，還會送ㄧ杯酒，很有趣的經驗。
真的很棒！對維多利亞港的夜景有不同的體驗！下次有機會還要在搭乘
夜景很棒，船上又可以選擇二樓躺著的座位，燈光秀的話就算了......
剛好是颱風來去坐，但不會很晃，坐船頭的視野可以同時看到兩邊燈光秀
難得的體驗船很漂亮風景美麗工作人員服務好～
價格偏高，但很有氣氛，船上服務人員十分親切喔！
不錯的活動，服務人員都很親切，也看到很棒的燈光秀，只是椅子如能更舒適一點就更棒了
香港夜景盡收眼底,美麗的燈光秀交錯於維多利亞港,讓旅人體驗香港多樣風貌。
夜遊香港還蠻不錯的，哈哈哈。
特別的行程 外加一杯飲料悠閒過夜值得一遊   除了有點暈船 
服務人員態度很好，夜景很美，klook很方便。
線上訂票方便又划算 蠻棒的體驗 但燈光秀普通
非常好的體驗，坐在古色古香的張保仔裡面欣賞維多利亞港真的非常舒服。
服務人員很好，船上風光美，氣氛佳，啤酒也好喝，若能禁抽菸就更優雅了。
App訂票快速而且方便，電話客服服務也很好，會推薦朋友使用，下次出國也會參考的
很特別的船 很方便 
夜景很美！船也很有特色，服務好！但是晚上船有點冷記得要帶件外套，還有船蠻晃的，要小心！
舒服的行程，也不用排隊買票，但燈光秀，很弱，不用特別挑燈光秀的時間搭，可以省一點。
船上的氛圍很棒  也有飲料可以喝。讚????
雖然第一次來香港參加這活動，感覺很特別，在船上喝酒很愜意
搭船遊江不錯，比台灣高雄港或香港聖瑪莉亞號好玩，建議可以買往後一個時段就好。
還不錯，這次家人出遊，有些都是第一次在船上夜遊兼看燈光秀，有空可以來嚐試
有趣的經驗，由於海浪較大 除了看到美麗的風景，還加了許多的驚嘆聲，時間並不長，第一次去香港旅遊的人可以嘗試看看
照片比實景漂亮，船很特別，很有味道，服務周到
風浪大很暈，會暈船的人要考慮一下。上下船會有人員幫忙，很貼心。
精彩萬分，服務滿分，值得再去之旅。夜晚的香江，彩繪高樓，科技與人文的搭配造就迷幻維多利亞港，使人嚮往留連。
搭船遊維港真是特別的經驗！夜晚氣氛很好，沒搭過的人可以考慮一下
在船上聽著音樂看幻彩詠香江燈光秀，燈光美氣氛佳，還有冰果汁可以喝，好不快活。
乘坐中式帆船很有意境，但幻彩詠香江在船上沒辦法看的很清楚有點可惜
服務品質還不錯，雖然船上的景色和岸上的沒差多少，不過坐起來滿悠閒
真的很漂亮，這次跟家人，下次要換跟男友一起去！真的很浪漫！很美！很舒服！而且上的好像是第一站，可以搶好位子！我感覺比鴨靈號美哈哈，中間有經過看到鴨靈號～
船整體很棒，八點整有燈光秀建議購買，在中間一覽香港市景👍🏻
手續非常方便，瀏覽維多利亞港景觀，非常值得推薦！
很美麗的香江 搭配一杯白酒 吹著微風 很舒爽
很棒的航程，服務人員很親切友好👬，上傳後會主動幫忙打點小孩還會幫忙照相，是個很棒的經驗
很棒的體驗，張保仔的船很有復古風，坐在船頭品著紅酒欣賞維多利亞港的景色真的是好陶醉！一定要在尖沙咀上船噢，那航船時間會久些，而且提早到的話可以先排隊那就可以選到比較美的位子欣賞夜景。
比起幻彩詠香江，我更陶醉於坐在船上吹著寒風觀賞香港的夜景，很值得的體驗喔！
船員會貼心的扶你上下船，還有一杯飲料。晚上風很大很冷，要多加件外套比較好
從船上拍的夜景很漂亮，建議坐在樓上，雖然風很大，但整體非常值得。
這個季節很適合遊船，岸上和水中燈火交相輝映，船很有特色，服務不錯
船上服務人員態度很好，上船的地方也很好找，船上也備有毛毯，貼心
值得～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
晚上7：45搭船~
直接到9號碼頭裡面集合。
海風有點涼。記得要幫小孩帶外套。💖
小孩們都很開心~
音樂配合大樓秀~很棒！！
強烈推薦。 。這體驗真的很不錯，如果要得到好的座位（我坐在上層右最前端），最好早點去排隊（我提早了一小時），尖沙咀碼頭上船。
第一次使用Klook。超級棒。很方便。推薦給我的朋友們。謝謝你Klook。
有附送一杯雞尾酒或者果汁可以自選。夜景很漂亮，整趟旅程很悠閒。尖沙咀上船可以多15分鐘的船程，主要還是看你在哪裡方便，都可以的。服務人員也很友善。不錯的。
找到工作人員出示憑證就可以了，非常方便。乘搭的船是大寶仔號，照片裡的張保仔號是隔壁碼頭的🤣。但是船裡一樣古色古香，連洗手間也很復古。涼涼的天氣配上一杯紅酒，在躺椅上靜靜的欣賞香港特有的夜景，一天的疲倦都消失了。乘船看夜景一級棒，看燈光秀則。 。 。
價錢雖然不便宜，但是也值得體驗。工作人員就在一號碼頭等候，非常容易找到。
船真的很古色古香，服務人員的態度也很好，在一號碼頭的位置也很好找，真的不錯！
第一次在除了八里淡水以外的地方搭船，真的很驚艷，徐徐微風加上大樓燈光秀，再來一杯紅酒點綴，你說愜不愜意。要準時到到港，滿準時的。
第一次在船上看維多利亞港，實在是很特別的體驗。而且比現場購票還要划算！可以在海上看到兩面的海港大樓，真的很美，尤其在聖誕節。
評價晚了。當時印像很深刻，江上看燈光，不一樣的體驗。就是後面下雨了，風大浪大。工作人員很及時拉上簾子。
推薦在尖沙咀港口登船，因為這裡是張保仔號的起始站，在這裡上船比較能夠占到帆船二樓的躺椅沙發。躺在沙發上喝紅酒吹海風，實在很愜意。
很美的船，不一樣的角度看維港夜景，吹著海風喝酒談天，好浪漫的氣氛，非常適合情侶！電子票登船，十分便捷！
以為是上“張保仔”可是後來卻上了“大張保”！分別就是“大張保”比較大輛坐位都是面向船外！感覺還是不差的！夜遊維多利亞港灣賞燈飾聽音樂的感覺不是經常有！配套裡包括了一杯飲料！
第一次在海上體驗幻彩詠香江燈光秀，真的是氣氛好燈光佳
非常棒的享受，燈光秀也很精彩
票券使用上沒有任何問題
下次會再回購
很有特色的帆船，暢遊維港風光，工作人員會協助乘客上下船，非常棒的體驗
很好玩，很棒的船，一定要坐上層，才有躺椅。
景色非常的漂亮 船上的服務人員態度也非常的親切
期待下次旅行。客路的服務規範、優質，我和家人還會繼續用他們提供的路線安排。
非常好！爸媽超喜歡。燈光秀一般，個人覺得看夜景就好，不用特意買看燈光秀的這一班
很值得！因為在現場都​​買不到，滿了！而且比較便宜，你可以在船上看維港的夜景和燈光錶演，很適合情侶！
夜景很美在船上的時間也很足香港之行的一個亮點推薦
很享受！ ！ aaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
非常有特色，維港夜景迷人。是非常令人難忘的行程會推薦朋友
還不錯，香港夜景真美，坐在船甲板上，隨著波浪晃著欣賞夜景，感覺真好，就是臨要下船時下了大雨，一船人嗚啦啦往一樓船艙跑，有點可愛
很棒！維港夜景好美呀！非常推薦，以後還會推薦朋友來！
燈光秀本身意義不大，但維港的夜景很美，張保仔超有氣勢，遠遠的駛向碼頭時，氣勢甩某鴨號幾條街。船上設施很新，洗手間很乾淨，服務也很好。總體很贊！
值回門票，夜景很美而且很準時開船工作人員很細心
在船上夜遊，看燈光秀。不錯的體驗。香港的夜景的確很美。
船很有特色，夜景也很美，海風吹拂，非常享受、服務態度也不錯，值得推薦的香港之旅。
夜景很美～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
風景是不錯，但色12月乘搭就太冷太冷了。
工作人員非常樂於助人。我們很早到了，他們立即協助我們。這種體驗是值得的 - 這是浪漫，和平，值得與您所愛的人分享。
值得花這筆錢在夜間欣賞這座城市的壯麗景色。燈光秀也很棒。
前往碼頭的指示非常清楚，工作人員也確認了我們在Klook的預訂，這使我們的體驗成為無憂無慮的時刻！對燈光交響曲的一個評論是，並非所有建築物都參與，或者我不確定是否只有參與展覽的建築物數量。如果所有建築物在燈光秀期間都有舞燈，那會好得多。
我喜歡燈光秀！做得驚人。船也乾淨又漂亮！非常輕鬆，總體而言，這是一個很好的體驗！
這是最好的活動，即使你和朋友一起來，你也可以享受閃電錶演和一杯飲料。
對我們來說，這是一次非常好的經歷。在美麗的船上慶祝我的34歲生日，並與我的愛人觀看燈光的交響曲。這是我們這次旅行的亮點😁一定要體驗乘船遊覽香港HK
燈光令人著迷🤘🏻🤘🏻服務人員友善而謙虛。飲料🍷令人放鬆，加冰太冷。
無障礙接送地點。免費飲料，風景優美，風景宜人。
值得！超級放鬆和令人驚嘆...工作人員樂於助人和住宿..燈光秀是驚人的..
優秀的經驗。如果您上車並且坐在右邊。您將獲得最佳視野。提前1/2小時到達，可得到良好的座位。
真是太棒了！非常值得。雖然天氣有點刮風，有點潮濕，但這並沒有帶走這個城市所提供的所有美景。謝謝你！
令人愉快的員工和良好的氛圍！因為經驗值得錢。遊輪非常舒緩，微風讓您想休息和放鬆。
偉大而乾淨的船..香港必須做的..非常有禮貌的工作人員
偉大的船舶和經驗，感覺就像他們帶我回到過去的中國。太棒了！你應該選擇激光錶演的夜班。只是不要選擇他們的葡萄酒 - 而是選擇橙汁，因為它的味道好多了。帶上你的夾克，因為它會刮風。
結束夜晚的最佳方式！燈光迷人。
在維多利亞港口的好遊輪與音樂和燈光秀。嘗試在船的右側坐下以獲得更好的視野。
這是一次奇妙的體驗。確保您登上第一個碼頭，這樣您就可以獲得舒適的休閒椅。非常值得！
這是一次非常棒的體驗，可以一邊品嚐一杯葡萄酒，一邊欣賞香港美麗的夜景。唯一的問題是我希望它不會下毛毛雨，否則它會是完美的！
很棒的經驗，絕對值得每一分錢。如果你在香港，你不應該跳過這個遊輪。
非常好的體驗，你將在船上享用迎賓飲料選擇晚上8點的會議，所以你可以看到騎的節目
我們有免費飲料！燈光秀真棒，航行順暢，讓我們想在船上多待幾個小時！
很棒的經驗！晚上最好開車
非常漂亮的紅船享受旅遊預訂很容易訪問
即使我們下雨了，燈光的交響樂也絕對值得......
我們船上度過了非常愉快的時光，擁有良好的座位和一杯美酒。工作人員非常細心，光線從海上展現美麗。
燈光交響曲的美景盡收眼底。船非常舒適和舒適，可欣賞海港美景。
傳統的船很好，工作人員也很樂於助人
優秀的經驗。員工非常支持和專業。值得的經驗。
完全享受水肺的經驗。肯定會再做一次。強烈推薦。
我喜歡郵輪。您只需要提早到達那裡就可以選擇自己喜歡的座位。
機組人員精心照料的燈光交響曲的美景
一定要試！另一種體驗香港的方式。
祝您旅途愉快！旅途愉快而平靜。燈光下的城市美景。
我們做了19.40巡航，因為Light節目非常可憐，所以沒有看到需要支付更多費用。我們在Klook預訂了它。大約需要一個小時，你可以喝一杯 - 啤酒，葡萄酒或軟飲料。他們在裡面設有沙發床，可以播放美妙的寒冷音樂。我們離開了TST在九龍，但在HKI也有接機。帆是gorgoeous。另一個中國垃圾是小鴨子，顯然不是很好，但我認為更便宜。我們喜歡它！
香港摩天大樓令人難以置信的夜景，它的燈光很好。值得每一分錢
絕對是必須嘗試的！高效而獨一無二的體驗！我喜歡船怎麼能突然變成船吧！酒吧的燈光，船的聲音護理和飲料的建築物和交響樂的燈光也很好。工作人員很周到，隨時準備提供幫助。整體體驗真棒！
對天氣感到羞恥，但總的來說這很好。船上的工作人員非常樂於助人，但岸上的工作人員根本沒有幫助。確保你在大約30分鐘前到達那裡並找到一個工作人員來標記你的名字，這樣你就可以在船上獲得一個座位。經驗建議的10分鐘不夠長，因為那時排隊很長。
非常好的經驗，大多數工作人員都非常友好！強烈推薦給大家！
非常好的景色，美酒，漂亮的船，良好的服務！但它很冷卻引起了降雨。很棒的經歷！值得！謝謝你！
很棒的方式來看燈的交響樂。船員非常樂於助人，樂於助人
整個港口的美麗的景色之一的舊垃圾船上。這些船從裡到外都是美麗的，這沒有什麼老的了！您會得到免費的飲料，這是炎熱的夜晚的一種表現。從港口中間可以看到燈光的交響曲，它確實是房屋中最好的座位。我強烈建議您這樣做。
在Aqua Luna上觀看幻彩詠香江是一次令人驚嘆的輕鬆體驗。謝謝，Klook。
壯觀的表演 - 燈光交響曲！......觀賞點好......
儘管傾盆大雨，我和我的朋友們的這種體驗非常好。遊輪提供免費飲料，您可以欣賞海港景色和燈光交響樂。船準時來了，船員非常友好。謝謝Klook！
非常放鬆，我們甚至最終都睡著了哈哈哈
真的很好，很容易找到，經驗非常好。在雨中不會很有趣但我們很幸運，在一個下雨的早晨後天氣很好。
晚上騎行非常愉快，可以欣賞到海港的美景。他們給了我們很好的葡萄酒，對我們很好。
一個非常可愛的夜晚！工作人員非常有禮貌，樂於助人。風景很棒，在日落和晚上都能看到海港兩邊，真是太好了。絕對建議儘早到達碼頭，這樣您就可以坐好座位！
這不是我見過的最令人驚嘆的燈光秀，但仍然很高興我們決定進行這項活動。我們在甲板上有很好的座位（在船上的右邊），工作人員很友善且樂於助人。天氣也很好，微風使您坐在室外時不會感到太悶，儘管在有遮蓋的區域內裝有空調。總而言之，這是一個很好的經驗。
非常好的經驗。從果汁，軟飲料或葡萄酒中自由選擇飲品。我們喜歡幻彩詠香江。
香港著名海港的驚人體驗。良好的照明和舒適的乘船。不錯的服務，飲料和音樂。
✨✨✨✨✨✨✨✨✨👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻✨✨
幻彩詠香江真的不多見。然而，遊輪很好地坐下來放鬆。離開這座城市的喧囂，乘坐遊輪大約需要45分鐘。天氣之前還挺好的。
每當我的朋友來香港旅遊時，我一定會再次來到這裡
壯觀的景色。服務員非常好，也很有禮貌。非常輕鬆的遊輪
度過了一個可愛的夜晚，享受了燈光秀！！！工作人員也很可愛
我肯定會推薦它，它會給你一個美麗的城市景觀。
很好！但是，如果您容易暈船，則不推薦。
徹底享受燈光巡航。非常值得。舒適的垃圾船，充滿個性。
很棒的經歷。在香港旅行的最佳方式之一。船很舒適，他們也會為您提供您選擇的飲料。工作人員非常關注客人的需求。一流的服務。在觀看燈光的交響樂時，它可以很好地環繞四周。
短短的12分鐘錶演，淺綠色的Luna工作人員為女士推薦啤酒，為女士們提供白葡萄酒，提供毯子，優質的服務，請讓工作人員知道您將在哪個碼頭卸下，穿過文化中心大樓，您可以立即看到碼頭如果您在TST登機，那麼在出口處有一個，這是最好的體驗
極力推薦！憑證很容易使用。他們還在船上提供了一輪飲料。與家人的良好經驗。肯定會再次使用Klook。
從海上舒適的觀景觀看幻彩交響樂的絕佳之旅。遊輪很適合觀賞整個景觀。
體驗幻彩詠香江的絕佳方式！懷舊體驗伴隨著船上的美味迎賓飲品。
偉大的巡航！在九龍海港一帶排隊的人群排起了長隊。燈光秀是驚人的 - 這次aqualuna之旅絕對值得去看看香港燈光交響樂！
我想乘坐紅色的船但是早期的人們被帶上了白色的船。儘管如此仍然很棒。
至少可以說，這是非常好的。燈光錶演本身只有10分鐘左右，但總體巡航時間長達45分鐘，你可以看到香港島的天際線和九龍島。
必須在香港時嘗試。易於找到會議區。小貼士：提早到達，以獲得最佳座位;前面的下層甲板有一個美妙的景色當我明年訪問香港時會再次預訂😊
非常棒的體驗！ klook獲得了一個10/10（可能更多）的服務。免費的葡萄酒也很好吃。
一個非常愉快的經歷（特別是因為天氣很好），即使有點貴。我確實相信幻彩詠香江增添了體驗（儘管可能沒有價格那麼多），所以如果你能負擔得起，我會去追求它。此外，我強烈建議到達尖沙咀（不是在中環附近的碼頭 - 真的，如果你從那裡登船，你一定會錯過更好的座位）在出發前45-60分鐘（並且不要忘記當你到達時，請站在碼頭的工作人員登記），以便在外面獲得更好的座位。
出色的遊覽。乘船遊覽很棒。但仍然是一個愉快的旅行。
這是一個無憂無慮的預訂！剛預訂並提出預訂，我們即將離開！絕對是我和姐姐的有趣體驗！再次回到香港時，還有很高興能再舉辦一輪！
很棒的旅行。沒有klook導遊可以直接與機票上沒有任何雞尾酒的船隻見面，即使機票上寫著雞尾酒，但不管。很棒的意見，好座位和不太滿，這可愛絕對值得一遊。如果我預訂了不同的時間，並且沒有看到燈光秀，因為這種景觀無論如何都不可思議。
遊輪的登機過程非常好。沒有麻煩和順利。遊輪並不那麼壯觀，但很不錯。值錢作為第一個計時器。
在香港嘗試非常有趣和令人興奮的體驗。燈光的交響樂很值得觀看。此外，還提供免費的葡萄酒，蘇打水或啤酒。
我們航行於aqua luna II，aqua luna我（紅船）看起來更好。我期待更多的激光燈和顏色可以拍攝，結果發現兩座塔燈同時閃爍。燈光秀持續約10分鐘。
驚人的騎，肯定會推薦，一個小海生病
遊輪期間我們晚上有點冷。船提供舒適的毯子，但我們仍然覺得需要更溫暖的衣服。激光錶演起步緩慢，但結束時表現非常好。
- 按時開始 - 提供白色/紅酒，啤酒等 - 不同的觀看位置 - 提示：首先排隊成為第一個選擇觀看位置的人 - 無需打印優惠券 -  klook或不是，同一隊列
基本上我通過Klook在香港預訂了5天的全部體驗。我一定會說，沒有遺憾！ AquaLuna夜晚可以看到香港最壯麗的景色，忽略紅色或藍色的風帆。他們會在下午8點的燈光秀所需的地方為您提供服務。
多麼美妙的體驗！我們都非常喜歡它，並建議首次來香港參加這個活動。這艘船很酷，很多的空間，友好的工作人員，安全規定值得懷疑，但嘿你在香港;）
船上城市的美景。船上的工作人員非常棒，他們甚至幫忙照相。對於像我這樣容易暈船的人來說，只有下面這條船有點兒搖滾，但它不應該阻止你這樣做。
是一個不錯的刮風的夜晚。值得它真的很漂亮。但椅子提供了一個杯架，所以我們可以把相機放好......而不是另一隻手拿著飲料。
這真是一個有價值的經驗。在一艘非常酷的垃圾場的船上，“交響樂”的驚人景色。一個備案！這也是非常instagrammable！
偉大的方式來預訂一個有趣的夜晚！有音樂的燈光秀很棒。作為一名香港居民，我總是把這本書當作是外地遊客的一種享受。
偉大的經驗！無需交換優惠券，只需在旅行前10-15分鐘在碼頭1。碼頭就在文化中心和鍾樓後面。
哦，是的，我們度過了一個美好的夜晚，在晚上觀賞香港的風景。因為我們坐在上層甲板上，所以對燈光的交響樂並沒有很好的看法。總的來說，是值得的旅行。必須特別提及香港AquaLuna的Carmen Sy，幫助我們把預訂的事情做好。再次感謝卡門
這是我們訪問香港的絕對亮點。雖然是一個非常陰暗的夜晚，燈光交響曲顯示被極度高估，巡航本身是驚人的。船和佈局是美麗的，到達時免費飲料，放鬆音樂，沒有大驚小怪的聲明，並在晚上的意見是驚人的！尖沙咀的座位和額外航行時間絕對值得登機。夜晚的這個城市是一流的，不能從港口真正的欣賞。這樣一個便宜的夜晚值得。謝謝AquaLuna！
壯觀的體驗！看到香港和九龍的壯麗景色和魔術氛圍，以及輕音樂。最好不要下雨
非常好的經驗讓我看到巡航中的交響樂。最終的海港景色非常棒！好的這是在香港旅行時看到交響樂的另一種方式。
當我們來香港時，我們得到的最驚人的經歷之一。絕對不是騙局！我們喜歡在夜晚享受城市的光線，天際線和光的交響樂非常神奇。即使在說明書中沒有提及，我們也享有免費飲料。肯定會使用Klook在我們的下一個旅遊目的地預訂其他套餐????
這真是香港旅遊的一大熱點。我哥哥和他的家人很喜歡他們讚賞燈光的交響樂表現更多。它也放鬆和舒適。
巡航真的很棒。寒冷的天氣與輝煌的燈光使得體驗輝煌。一切順利，沒有困難找出碼頭....當然推薦給大家。
從客艙服務人員和接待區的客戶服務。我們黨中有一位選擇留在後面，因為她很難上船，接待處的女士照顧她，我們從服務員那裡得到免費飲料。從船上看，尼斯的景色和你看到的只是從港口的燈光非常不同。
驚人。我們在預定時間前30分鐘抵達碼頭，我們的名字已經在旅遊列表!!不需要打印出來，只需在我的手機中顯示我們的代碼。強烈推薦。
從海灣整個城市的景色非常棒，工作人員很有禮貌，一切都準時。建議的字，請攜帶帽衫，因為它會得到在夜晚寒冷鈹\ NI個人不覺得沒有燈光表演與乘坐任何區別/
容易和方便使用。\ nMany人不得不站出來河邊看幻彩詠香江左右，我們沒有必要做。我們坐在遊船自由新鮮的空氣。這是真正的好心情去欣賞香港的夜景。謝謝你，KLooK。而且，我真的很想念香港。
感謝Klook對綠月神郵輪更便宜的價格的燈光秀壯觀的交響樂。該工作人員禮貌和友好的呢！而在香港，強烈推薦給大家一個必須做的清單。
是一個很好的巡航！非常愉快的看到船上的燈展在港的中間。唯一不足的是，該艇已經轉身離開前戲已經完成..除此之外，真過癮！
美麗的船與細心的工作人員。港克魯斯的時間在夜間和光線的顯示享受HK完美量。那裡早以得到一個好的座位。在Klook很容易預訂。
所以，放鬆和愉快，尤其是坐在船的後部。我們有一個比較清晰的夜晚與全moon-漂亮！ \ NDEF建議讓九龍一側，以獲得更好的座位。只知道如果u走上九龍方面，所以你必須下船相同。
隨著Kllok保留它是很容易的。該公司是守時的友好和專業人士。值得付出一點，是在燈光的中心，看到和聽到的一切都非常好，沒有人團聚。
為了不被在香港的時候錯過了！這是一個免費的飲料一個了不起的經驗，看著摩天大樓舒適開庭被點燃起來，激光顯示。垃圾船僅僅是完美HK它的象徵。完全值得的每一分錢都花在這個巡航。非常感謝你對Klook使其能夠和容易！
這是一個美妙的遊船之旅。你應該提前到達，選擇座位。據認為，優秀的燈光秀是驚人的。我強烈推薦這個。
大遊美麗的傳統小船。工作人員非常友好，易於找到我們Klook憑證。千萬不要錯過這個旅遊和DEF建議與Klook購買你的憑證你的船之前。
巡航是，儘管雨很過癮。這是一個驚人的方式看燈的交響樂！船上工作人員如此周到。與klook預訂很容易和它的工作沒有任何問題。
Klook跟我這樣的幫助在這一個。在我們的預定日期，我沒能登上麥加里，因為我失去了我的方式讓在尖沙咀碼頭2，所以我立即聯繫他們，使我很欣慰，他們安排了重新安排。燈經驗壽的交響樂並不像我希望它是，因為我真的不知道去哪裡找和船帆我們阻止我的一些看法，但仍然非常出色，榮譽給klook隊如此很有幫助。
在維多利亞港的整體拉伸巡航真的是一個很好的經驗。坐在沙發上，一邊品嚐免費飲料，看著香港天際線的燈光美景是本次活動的最精彩的部分。但是，是什麼使得它更愉快是燈顯示的交響樂。它是由許多在香港主要建築物的參與。這是非常酷的觀看。
愛這一行。我們可以看到從郵輪的幻彩詠香江upclose。他們提供了各種飲料，這使得旅行愉快。這是一個必須去香港第一個計時器。謝謝Klook！
這是令人難以置信！燈光秀是好的......但河周圍的垃圾船是好開心！只是坐在後面，看到美麗的城市香港，晚上絕對是一個難忘的經歷。
真的很享受這次航行。我們到了那裡早，因此得到了座椅的選擇。該艇只是驚人的，而紅色的燈光使得它看起來更加美好。一個非常特殊的事件。會推薦給所有。
巡航是為香港Klook我們最後的預訂，偉大的方式，結束行程。我們在九龍沒有中央碼頭上了船，這是一個很好的決定，因為我們設法拿到了頂層甲板上的座位（微型日光浴床很舒服）。我們的名字是不是即使我們已經提前預訂名單上，但是之後我們把名單:)城市整體夜間驚人的看法打一個電話。
這是從世界的經驗。克魯斯開始在time.Were非常給在甲板上免費drink.Seats很舒適。現在開始真正的東西，照亮摩天大樓各地和你在一個舊中國航手裡拿著飲料，做了一個完美的匹配。與比開始動真格的幻彩詠香江，從主要建築物的頂部發出的激光是一種享受觀看。總之這是夢幻般的，迷人和令人愉快的。
值得一比我已經為此付出巡航等等。夜景是可愛的，所採取的路線是偉大的，船上的氣氛是輕鬆的，因為它是。
很喜歡這次旅行..期待未來kloook提供良好的服務
這個節目特別適合登上游輪時。
與孩子們的愉快經歷。我們非常享受。肯定會回來
視野如此令人驚嘆最佳遊輪永遠只是一些春天但是沒有那麼大雨
非常好，這是我的第一次驚人的觀看和新的我
這是享受光交響樂的絕佳方式之一。
真棒！雖然我們不在光明交響樂的壯觀景色的右側，但它真棒！
這樣的豪華遊輪價格合理。你可以通過看到光的交響樂享受你的免費飲料。
良好的體驗，晚上美麗的景色與你的旅行伴隨一杯免費飲料
我們在AquaLuna遊輪上獲得了驚人的體驗。工作人員非常樂於助人，船上有很好的座位可供放鬆。強烈推薦。
體驗晚間遊輪和非常好的體驗排隊順暢而快速
非常好的光交響樂視圖。總的來說是一次很好
非常物有所值...我們在晚上到達時最大限度地發揮了香港的經驗......推薦
快速二維碼輸入。不需要門票。在遊輪上獲得最佳座位之前，只需30分鐘。最好的第一部分飲料免費！
優秀的燈光錶演！我們非常喜歡AquaLuna的旅行。很容易找到碼頭和清晰的說明和預訂與Klook。
偉大而簡單.Great and easy.great and easy.great and easy.great and easy。
美好的風景在紅色帆船的夜之前。如果你打算晚上看燈，我強烈推薦這個。
大驚小怪免費預訂並強烈推薦。將再次購買
郵輪非常值得。非常容易預訂，很容易索賠。這是高速公路推薦。
真的很高興看到燈光，坐在舒適的躺椅上，帶著毯子（如果是冷的）和一杯飲料。
很容易找到入住點和節目真的很好。船員為客人提供毛毯。
Aqualuna的體驗是不同尋常的，因為人們在夜晚用閃爍的燈光登上中國的垃圾，去見證香港充滿活力的城市景觀。雖然這次旅行非常寒冷，但對於為每位乘客提供毯子的工作人員都非常讚賞。總體來說一定要嘗試體驗:)
工作人員很友善，很友善。我們喜歡巡航。
到達聚會點的路線非常清晰和精確。座位恰到好處。工作人員非常友善和友善。
絕對驚人的是，我有一段美妙的時光，有足夠的照片可以持續很長時間
一個非常愉快的巡航。席位很舒服，可以隨風而入。尋找寄宿的地方也很容易。
良好的天氣，服務，時機，經驗和價值。假期是這樣做的最好時機！許多建築物參與。
乘船很舒適，並提供免費的飲料。燈光秀值得一看。
遊輪旅行還行，遊輪的座位很舒適，氛圍很愉快。孩子的免費飲料在帶蓋的兒童杯中進行，以防止洩漏。
但建築物和大氣的燈光非常好。
這非常好，船非常漂亮，風景很棒。
在香港的夜景很漂亮，座位很舒服。
張保仔船的設計不論是外型或內飾都比其它的船來得出色，這次我們選擇坐在船的上層，一上到去看到椅子的設計就有點像古時候人抽鴉片時躺著的床很是舒服。船上的服務人員態度友善，配套裡已含的飲料選擇多：紅酒、白酒、啤酒、橙汁、蘋果汁、雪碧等…
夜景真的很美～非常值得一遊⋯
搭船純觀賞夜景是個不錯的選擇
搭張保仔船很新奇
船很漂亮、復古色，拍照很有感覺
景色不錯
船上氣氛不錯
整體感覺還不錯
服務人員親切，風景很美，氣氛超好！
夜景很美
訂購方式很方便, 使用也很容易, 只要將QR Code提供給工作人員查看即可,
遊輪類型的價格並不是很特別，但看到香港最好的夜景真是太好了。
光的交響樂是好的，夜景很美
Aquarona是第一個看到它的人。結論非常滿意
因為椅子是潮濕的，工作人員給了我一個墊子，我也有一個自由連接，所以我可以喝酒，看夜景。這太棒了〜
AQUARUNA本身很好玩
帆船很漂亮，工作人員也很好。
真的很棒!!!如果我沒有〜，我會後悔的
這是一個美好的夜晚。這是一個很好的選擇。
非常好
服務非常好，等待非常好。
香港的夜景真是太美了！
儘管如此，我仍然可以通過照顧橙汁，葡萄酒和毯子輕鬆完成旅程！
我媽媽和我一直都是如此美好的回憶。
夜景遠比激光錶演好。
很高興看到船上的交響樂團，看得更舒適，更近。
夜景非常漂亮
我看到的景色非常美麗
但觀看船的夜景真的很棒
沒有優惠券打印，我不必交換票，我完全和方便地顯示它的移動代金券。即使我七點到達，我到了尖沙咀的二樓，舒舒服服地看了夜景。雖然風很冷，但每個地方都有毯子，所以也不冷。我厭倦了整天穿著鞋子，但我赤身裸體地穿著鞋子，晚上喝啤酒。
在晚上，喝一杯果汁和一杯果汁。這是燈的交響樂最好的。這是我能做的最好的事情。很容易推薦！
紅帆船非常漂亮，我喜歡看夜景。
巡航看到光的交響樂。看到很多角度。氣氛很好。
價格昂貴但令人滿意。登機後，工作人員會為您提供迎賓飲料或葡萄酒或啤酒。我登上約50分鐘
我們在二樓的沙發上休息，看著夜景〜當我看到帆船上的夜景時，我在星光大街上看到的建築似乎越來越近了。很高興能和朋友一起喝完啤酒來結束這次旅行。
方便的是，我在天氣好的時候晚上8點度過了愉快的時光。謝謝
我在香港度過的時光非常好
真是太酷了^^我想下次見到你。
光之交響曲我當時很浪漫，更好！從船上看香港的夜景真是太棒了！
這個觀點太棒了。您可以通過向左和向右轉動船輕鬆地看到兩側。對等1是最裡面的
每次乘坐水上飛機的選擇總是正確的。
能夠立即登機真是太棒了！這是非常好的，因為我覺得不同的巡航感覺，沒有看到^ ^
在香港的第一天，我直接從尖沙咀海灘出示條形碼至晚上7:30〜我喝了一晚夜景，很浪漫〜這是一段美好的回憶〜我推薦〜
觀看光之交響曲是非常好的。高峰電車不必坐在右邊，但是水龍頭應該坐在右側。
我在7點之前在尖沙咀等候好座位。在二樓，輕鬆而輕鬆的同時喝著酒，看著光輝的交響樂是最棒的！這是推薦的一切手段！
回來太好了〜我想回去!!????強烈推薦 -  ^^這是一個美麗的香港之夜和一個精彩的激光錶演
我和我的高中朋友一起去旅行，但我非常高興能夠在沒有告訴任何正在乘坐葡萄酒的遊船上的人的情況下平靜下眼淚。音樂和激光錶演在這個時機。在這方面的快樂和感恩~~舒適和友善的服務。一切都是完美的一天。
這是完美的，天氣非常好，太棒了，這是aquaruna的第二次，去年我沒有在船上唱歌。我在香港的第一個男朋友說這是最好的。
真正的寶石!!!!!!!如果你想看看交響樂，請無條件參加巡遊。
這是香港旅遊的必備物品。我們在領口上看到的光的交響樂肯定是旅行的白米。免費飲料也很好，而且船員很友善，沒有任何缺陷。
工作人員很友善，交響樂音樂很棒，所以看風景很好。苛性蜜蜂克利克是香港最好的！
代金券工作人員非常友善，我在中環碼頭登上了很多地方，交響樂激光錶演很棒，船正在移動很多; when生病時要小心。
手機代金券號碼確認工作人員舒適並有飲料。
我有一個非常令人印象深刻的。
但似乎值得一窺香港壯觀的夜景
我等了大約2個小時，但是非常浪漫和有趣，我為我9歲的女兒感到驕傲，我把她的第一個敞篷的照片放在雪球上，最後288張照片上。
正在下雨，但那是美好的時光。太神奇了。必選！船員也非常友好。
我在船上有一條紅色的船，看著激光錶演，好好喝啤酒〜^ ^
這是一個完全令人滿意的經歷。我對黨很滿意。我到達這一行的最後，但這個名字只是按順序排列。感謝你，我每2樓一個座位！如果你來了，我會再次騎^^
我可以感覺到建築物的燈光與音樂一致。
我真的很喜歡它
感謝Aquaruna，這是最好的旅行。如果您是第一次來訪，我想推薦它。我們登上了Symphony of Light時光。我的家人很滿意。
雖然據說香港的夜景很好，但看到船中間有激光錶演的夜景真是太棒了。
這是我永遠不會忘記的時刻。
預訂也很方便。我可以坐在二樓的二樓。
在夜間觀看夜景是一次美妙的體驗。 30分鐘真的會把你搞定！
一切都很好
好的建議。感謝您的良好體驗。
溫茶和蘇打水也是可選的。玩得開心。
我很滿意我想把它推薦給別人。
但很漂亮。這款酒很棒。
這是一次愉快的旅行。下次我會用它。
但它有一種獨特的氛圍
但是因為方便所以很方便
從我們可以躺在二樓的地方觀看香港夜景的味道非常好。
我剛剛看到船上有風的美麗夜景。我喜歡騎一次！
這是旅行最後一天最好的結束。特別是二樓的沙發可以伸展腿部，這樣可以放鬆旅行的疲憊。我很餓，火雞和印度音樂出來感受香港的感受。
但看到整個香港的夜景是一次很好的體驗。
真是太棒了!!!夜景也很好，給你一杯，
平日這是一個非常開心和快樂的時光。
你和你媽媽一起去旅行最開心。
如果天氣好，我建議你騎一次！很酷並且很容易看到懷特的交響曲
晚上巡遊維多利亞港，觀看光明交響曲。清涼飲料是一種很棒的新體驗。不像在岸上觀看
無論您是在觀看光之交響曲還是只看夜景，Aquarona都會增添樂趣。
氣氛非常好！我能夠從近處看到夜景，它甚至更好^^
喝一杯啤酒，享受香港夜景的美麗夜景。
我喜歡它^ ^
總體來說不錯
很容易預訂，我拿了憑證，但我可以通過護照名稱確認，並登上它^ ^
香港島的色彩繽紛的燈光使旅行倍增。正在尋找光之交的孩子們非常高興。
有六個入口，這是正常的良好計劃的時間之前一定要去
我喜歡用激光表演悠閒的孩子。訪問與汽水一杯增光。
如果我看到一個漂亮的船程，是非常好的夜景港島徑bosigil只是希望對方至少一次
你在船上享受的香港夜景是一種不同的感覺。我可以看到它更接近。光的交響樂不僅輕，而且音樂更加美妙。有一點價格，但不是很好。我不得不在尖沙咀等一個好地方，我在二十到二十五分鐘前到達，有一些人已經在等候了。登機後，我覺得左邊的二樓座位是觀看“光影交響曲”的好地方
這還不錯
Good音樂也是良好氛圍。
十年前我跑了很長時間。我過著舒適的生活，喝了一杯免費的飲料
香港的夜景天際線真是太棒了
夜景也不錯
河邊大廈外牆的形像變成了色彩。這是一個很好的時光，用清涼的微風完成旅程。 
紅色帆船本身是迷人的，但很難在船上看到激光錶演，最好在尖沙咀海灘觀看整個節目，考慮到經濟方面，牛可以看海獅，騎著水上樂園聽起來不錯
仍然夜景仍然美麗
夜景很好
這艘船很好
夜景真的很酷
夜景很好
他們有免費的飲料..酒或啤酒或果汁..如果你有錢，最好去這個比starferry
美妙的船上驚人的風景的偉大經驗。
經驗太棒了！
驚人的易用性！只是一個小費，確保你購買九龍港口門票登機，以獲得第一dibs坐在採摘。
從來沒有很容易贖回憑證..巡航和燈光秀是驚人的..
在港口附近進行短暫的1小時巡遊，並提供1杯飲料。城市的美景。我們去的那天晚上很難看到燈光秀（因霧），但巡航仍然是值得的，工作人員非常友好。
Klook服務很棒。我需要在預訂後更改票的日期，他們幫助做到這一點非常順利。 Aqua Luna很棒，天際線是最好的，所以仍然值得這次旅行。
我強烈建議任何人採取這一點。天際線和AquaLuna人群的美麗景色不錯。
船準時。音樂很棒。免費飲料（有紅酒）是一個加號。 ;）
太棒了！可愛的夜晚，您將享受如果要去aqualuna巡航。
美麗的景色。晚上觀賞香港的好轉
結束你的一天放鬆在巡航。雖然燈光的交響樂只是可以的。
輝煌的經驗。 Aqua Luna是最好的巡航之一。
精彩！！令人驚嘆的港口和偉大的服務在船上。我們非常幸運，天氣真的很喜歡這個經歷！
非常好的郵輪我們很喜歡燈光秀。記得坐在前面（沒有屋頂），所以你可以有一個更好的觀點。
燈光很漂亮，旅行很舒服！總的來說，這是一個令人敬畏的旅行。
旅遊是好的，船是偉大的免費飲料。總體4/5。
非常好。不知道光照會是什麼樣的，而且很少有敘述。想到會有更多的，因為他們做了很大的工作來區分什麼時候會有英語和粵語。但船是美麗的，港口的時間是神奇的。我的妻子喜歡它！
夢幻般的體驗，物有所值。儘早選擇你的座位，直到1號碼頭。
美麗的天際線和一個值得去看船上的東西，因為它使它更加特別，但它是非常快，所以有人會說，不值得的價格。
香港浪漫門戶！獨家和非常好的燈光展示！
這是一個美麗的經歷，深受喜愛。
所以值得只是停止拍照一段時間，吸收氣氛。燈光的交響樂也是很好的。
這是一次很好的經驗，為我的家人巡遊垃圾船。我的妻子和女兒很喜歡天氣很好，雖然有點多雲。會推薦給一些朋友。
非常好！我的朋友過得很開心，享受表演。
愛的小船。所以，放鬆和平靜。強烈推薦
這船是看香港燈展的好辦法！
尼斯的方式來度過一個小時！那裡早在在由它正站在房間裡只有樓下\ n \ n該燈展本身，我們在中央拿起時間床upstairs-每天尖沙咀碼頭一拍20分鐘是有點給人留下深刻印象，說實話......但海港的景色是如此可愛只是喜歡那些\ n
對我們來說，這是一個很好的經驗，我和我的未婚夫一起去了。雖然我期待更多的交響樂的燈光。
Aqualuna非常適合。享受飲料和氛圍，同時觀看節目真的很好。
香港最好的觀光之旅！ 45分鐘到達，坐在左側的沙發床上離開TST碼頭！
容易贖回，巡航是準時的，工作人員非常有幫助..很好的經驗，看到交響樂的光。觀察它！
快樂，這是香港最好的景點之一。
太棒了享有飲料的美景。輕音樂交響樂。
良好的經驗和愛的每一分鐘it.thank你klook的幫助............
這個美麗的船非常好的活動海灣的壯麗景色我非常喜歡它
香港可愛的景色一定要在預訂之前檢查天氣。有一個偉大的時間值得的錢。感謝Klook。
Klook預訂AquaLuna巡航超級簡單。確保提前30分鐘到達，以確保登機線上的好地方。 “交響樂”本身可能有點壓倒一切，但維多利亞港仍然是一個可愛的圈子之旅。
我們愛的體驗。值得付出的代價與每個人都應該試一試。
經驗很有趣 - 這主要是因為我們有在舒適的沙發上甲板免費飲料寒意。我不知道在哪裡，雖然時看燈光表演開始，我只注意到大樓附近的鐘樓在與聲音同步。沒有人在船上指出來。但它仍然是一些值得嘗試，如果你住在香港逗留期間得到了在夜間的空閒時間。
該船員非常友好，而在船上，體驗香江幻彩這種方式給了，只能在該AuqaLuna享受難忘的時刻。強烈推薦！
用燈的驚人的光線壯觀圖。
A必須在香港做的，一個偉大的方式看到閃閃發光的維多利亞港！ \ n
我們有非常好的時候，有沒有麻煩，我們剛剛提出的憑單的數字拷貝，我們被accomodated，感謝klook ....
這是一個很好的經驗。該張保仔給的舊時代味道彷彿航行在傳統的船。船員非常不錯，專業。謝謝。
我感謝家人奇妙的體驗到klook，我不會忘記這一刻
非常愉快的體驗，我們很幸運HV晴好天氣，非常晴朗的天空。作為一個在維多利亞港的中心為我們提供的燈光表演完美的看法。 \ n \ nAquaLuna是非常良好的維護和工作人員非常細心，樂於助人。這些誰是暈車敏感或容易暈船，可能想先來預防它可以得到非常\“充滿活力的\”在港內的時間。
豐富的經驗，看看車上的張保仔燈的交響樂。
比香港本地購買，使用更方便，好用，好維修便宜。
這是一個了不起的經驗。光與音樂同步是真正真棒......並看到它，而在保仔把它帶到另一個層次。很酷。
我們用Klook預訂了一些東西......... Aqualuna很容易是我們做的最好的事情，壯觀不會開始捕捉經驗 - 必須做！
美妙的晚上，工作人員是偉大的，船很舒服。
我們決定去這個船程只需對照片OP。 IMO，視圖是一樣的，當你乘坐渡輪過河，沒有什麼作為外的不同尋常。
好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！
船上氣氛真的很棒，很酷的船和漂亮的座位。
大機會看到香港的天際線在夜間之一的一類船。然而幻彩詠香江是給人留下深刻印象和音樂是不協調的。不要日落/黃昏巡航，而不是和捕捉光線秀的土地上，你會感覺更好，更豐富
很高興乘坐這個車，每個人都應該儘早????????????書，讓你的座位確認。
玩的開心。美麗的景色。值得給它一個嘗試。\ n是否推薦給誰沒有去過香港的人。
好Klook旅遊網上訂票系統。便利的預訂。
好的經驗書的在線與klook。快速，簡單和便宜。
很可愛的傍晚:) \ nTickets是在碼頭出發前15分鐘回升，船是非常繁忙的，因為它是燈展，但有足夠的座位，每個人。
奇妙的經歷為家人和朋友。從Klook最佳交易。 Klook使得它很容易。謝謝Klook。
最佳體驗。非常好和友好的工作人員。 ????????????????
與Klook會是一個很好的決定。剛剛展現憑證打印輸出在碼頭的女士，就是這樣。\ n \ neasy，當然便宜。
易交易。價格是合理的。經驗是好的
具有豐富的經驗，的確！經驗是如此輕鬆。而燈是如此美麗。與Klook這個價格是非常合理的...
與船程的經驗是非常有趣的。不過說實話激光表演是在新加坡更好。但隨著klook預訂讓一切如此簡單
易交易。偉大的應用程序。將本書通過Klook應用再次!!
很容易預訂的吸引力。在24小時內得到確認的承諾。會很快與應用預訂等服務！
在方向定位明確的指示。易門票交換過程。
坐郵輪是非常輕鬆和愉快:)
是一個很好的經驗!!!!繼續努力吧\ nAvoided長龍
無縫過程登上船。它得到的有點冷海風，一旦船到達通道的中心，所以，準備好你的風衣。
在中國傳統boats..courteous美好的體驗attendants..and真正放心由Klook提供接入和預訂..
推薦給等待用於IFC和觀察輪的視圖中央碼頭9。更從光的交響樂期待。旅遊安排好。
享受騎，燈光顯示，儘管下著大雨。該工作人員都很好，樂於助人。
很好的經驗。孩子們喜歡騎和氛圍。雖然這是一個非常寒冷的夜晚。
快捷高效的服務。真是美景，海風氣息
在香港組織有序，一定要嘗試
這是fantasic \ n我的家庭非常令人興奮和滿意
哇什麼看法klook預訂是無縫的。愛它
與朋友度過一個美好的方式。一個很好的方式來踢回來欣賞香港海港的景色。
優秀的垃圾騎在香港港口。來自Klook員工的良好溝通與組織有關。謝謝，好工作！
昨天晚上，我們在海中看到交響樂，欣賞了很多。感謝Klook團隊這樣一個驚人的經歷。
最好的！正是看到海港的唯一途徑。壯觀！ ！
海港的迷人景色，它DEF感覺更像雞尾酒而不是作為一個旅遊寒意吧！強烈推薦！！！
這是絕對驚人！船上是不是為那些誰認為這是粗略的嚇人。有頂層甲板上下層的桌椅和舒適的沙發。他們為一個圓形的飲料，你可以，蘇打水，果汁或葡萄酒挑選。燈展本身是好的。在兩個島嶼的建築物亮起伴隨著音樂，但它是一個有點混亂，因為你不知道在哪裡有時候看。我會推薦這大家誰將會前往香港。這是絕對的獨一無二的體驗一個。
張保仔是最好的經歷之一，一個必須在香港做的。與klook預訂非常方便，可以節省您的美元以及:)
這是我第一次來香港，香港。我們看到的燈光表演和在微風很好喝。我們愛維多利亞港的夜景，這是驚人的。我們真的建議此行。
燈光錶演還可以。這是一個快速的1小時巡航。
騎了兩次看了這個。雖然在觀看燈光秀時下雨，但經驗仍然不錯
這很有趣，雖然你不太欣賞燈光......只是享受帆船......
好好
這個節目本身並不令人印象深刻，但乘坐遊輪很不錯。
輕鬆找到place.free飲料，同時欣賞美景。
非常好的旅行，非常值得。
尼斯全景俯瞰中央和大陸。
巡航時觀看演出真是太棒了
為家庭提供出色的活動
來得早，去更好的地方。
偉大的經驗。偉大的客戶服務。
偉大的經驗！將強烈推薦巡航！
一個輕鬆的活動，以封閉在香港晚上。最好從碼頭1乘坐，以獲得最好的座位。
它的一個很好的乘坐，漂亮的船，服務和工作人員是偉大的
與Aqualuna在香港港口的美景！享受葡萄酒！我有一個很好的時間！
海港可愛的景色...在晚上我們去了。
船上的船很棒。提供免費飲料。
船很漂亮，用紅色的閃電照亮。尼斯風夜與建築照明優異。
優秀的和神奇！這是值得走這一趟！
非常愉快和順利運行巡航。很容易找到拿起點和登上船。 \ n
剛走到麥加里昨天晚上，位置有點難找mahbe是我第一次來香港，但沿此行是夢幻般的美景！
燈光是相當的和好。肯定會推薦它。
很輕鬆的巡航。如果你想\ n要選擇座位早點去。我準時到達，並沒有太多的選擇，但還是很開心我的座位。
Awesomeexperiences和表演。
坐小船很舒適，工作人員非常友好。
這是很好......試圖獲得對下層座位以獲得最佳視圖
感謝klook為您服務\ ngreat處理klook看光的交響樂
友好的工作人員和漂亮的方式收看光的交響樂
巡航是真棒。
酷船和美妙之旅
船員非常注意，是一個很好的巡航。他們的光線顯示是好的，但總體上是一個很好的經驗。
正是在麥加里與移動的光show..good折扣＆E券美景的美妙體驗以及接受
在香港做的很好的活動，一切如同描述。燈光秀很棒，看起來很漂亮。
非常漂亮的船
晚上的巡遊是可愛的，但“幻彩詠香江”節目令人印象深刻。
服務很棒
通過Klook預訂很容易 - 我只需要向配備碼頭的員工顯示我的手機憑證。巡游本身是美好的 - 正如許多人在我之前進行了審查，他們為每位乘客提供免費飲料（果汁和蘇打水可供不喝酒的人使用），而香港天際線在晚上是驚人的。然而，“交響樂”本身卻是如此的壓倒性。如果你是香港的第一個訪客，那麼請做郵輪，但不一定是“交響曲”插槽，因為“展會”還沒有太多的東西。
該遊船是樂趣和上甲板上的休息座位是輕鬆的。一個偉大的機會，採取海灣通暢的照片。我去的燈時的交響樂，我認為這只是\“OK / MEH \”我將節省的錢，只是做另一個時隙，因為你不必是在水面上看到的燈光秀。它們提供的紅，白一個或一杯啤酒。
好看的成績經驗。
沒什麼特別的。 \“顯示\”還是挺調漆，但音樂很有趣。這些船自己的音樂是瘸腿的，好像他們只有兩首歌曲可供選擇。一切安排得非常順利，沒有抱怨:)
垃圾船是非常好的，巡航是一個不錯的經歷。
然而，工作人員很友好。
喜愛巡航和麥加里垃圾！感覺就像我被帶回的時間！幻彩只不過如此出色在我看來，所以我不是很由吸收。 Klook使得它容易讓我們通過給我們在哪裡前往，等待具體的指示，以及活動進展順利去了。謝謝Klook！
然而，沿著港灣兩岸的郵輪旅程很有趣，可以俯瞰九龍和香港的崛起
克魯斯很好。天氣很冷，他們藉給我們免費的毛毯。葡萄酒是好的。
船很好，服務很好！只需$ 280港幣，乘船45分鐘。
那麼，不錯的經驗，非常令人不寒而栗，但認為激光錶演會更壯觀！
香港從船上的夜景是美麗的。
然而，好的一麵包括登上漂亮的船和船上的音樂。
船很好，你可以躺在舒適的沙發上
船上的船員很好
在一個寒冷的夜晚，在這個地區周圍漂亮的巡航的激光的美景非常棒
美妙的天際線.....
這是一個很好的經驗，並已opener.staff很友好，平易近人一眼。總體來說還是挺不錯的，值得一試。
我住在香港之前，從尖沙咀看過燈的交響樂。但登上麥加里給出了一個可愛的燈光表演一個非常不同的觀點。
我做了10天預訂，忘了重新確認時間表，當天是不允許登機，但幸運的是綠月神的工作人員非常有益的，最後我們被允許登機
這是一個愉快的經歷....巡航是好的......
神奇的houbour視圖。
是一個很好的經歷
它是GUD體驗...看香港一側的水..
平順性和飲料是太棒了，
麥加里非常好，但我們預計，從燈光的交響樂了。
我認為這是一個很好買的東西。我很後悔看到香港的夜景在路上或酒吧里。我拿了一支矛
良好的氛圍和免費飲料1在碼頭有點遠應該提前，因為線路很長，登上Tsim tsa shui旁邊的船將首先選擇座位建議坐在船的右側
我便宜用了，Klook也是最好的。
這真的是最好的。請上樓騎。
請這樣做。當然，你可以在星光璀璨的街道上看到交響樂的亮點，但最好在Aqua Luna中看到它們。我喜歡白葡萄酒比紅葡萄酒更好。 Klook更便宜，所以它更好。
名稱是Aqualuna或“輕巡洋艦交響曲”，但我在巡洋艦上看不到激光錶演。最好坐在塔爾巴河上，在日落時分巡遊，晚上在碼頭邊看燈光秀，夜晚正好在海上。顫抖
每次我來這裡時，使用它是如此的美麗。
香港夜景並不出名！船上的《幻彩詠香江》很美，從星星的街道上平靜下來的夜景也很美。我認為這將令人難忘！
這是香港行程中最酷，最好的。肚子上喝的啤酒很棒！美麗的夜景
鐘樓前面有端口號。我騎在最裡面的港口（與鍾樓相對），工作人員很友好，船很舒服
易於購買，使用方便不必排長隊不要浪費時間排隊購買門票
啤酒也很美味，很有趣！
如果沒有超重的話，那會真的很棒
產品本身令人滿意。天氣是一場自然災害，但我不禁感到憤怒。
香港的夜景非常好，船很好。
ㅜ我們在鐘樓附近的尖沙咀公眾1號，但我建議你早點去安頓下來！我也提供免費飲料，這很好，因為風很涼爽。我有一個很好的夜景，看到了激光錶演。
非常愉快的經歷。門票交換直接到Aqualuna的地方向aqualuna官員報告。 klook，一切都很簡單。謝謝klook
乘坐遊輪觀賞Lahnit交響曲是一次美妙的體驗。
但是坐在遊輪上的香港夜景真是太棒了。
我真正的父親非常喜歡它。我上樓休息，看著他，所以我可以放鬆，看著他。
第二次使用！很酷很好。
我生命中有最好的香港夜景。免費飲料和工作人員都很好，很好。
總體而言，這是一次有趣的旅行，但有一點影響
這是一個非常好的產品，如預期的那樣。總體滿意。
我和我的孩子在一起〜很浪漫





















































